国务院优化营商环境 企业开办等事项审批将大幅精简
会议指出，优化营商环境就是解放生产力、提高综合竞争力。
按照党的十九大和中央经济工作会议精神，改革创新体制机制，进一步优化营商环境，是建设现代化经济体系、促进高质量发展的重要基础，也是政府提供公共服务的重要内容。
一要以简政减税减费为重点进一步优化营商环境。
对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
大力推动降电价。
促进“证照分离”改革扩容提速。
以“双随机一公开”为原则，积极推进综合监管和检查信息公开。
加快建立以信用承诺、信息公示为特点的新型监管机制，制定失信守信黑红名单及管理办法并向社会公布。
二要严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。
全面实施市场准入负面清单制度，在全国推行外商投资企业商务备案和工商登记“单一窗口、单一表格”。
三要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
会议决定，坚持问题导向、突出重点，对提升办理建筑许可和跨境贸易便利度开展专项行动。
打造国际化、法治化营商环境，为企业和群众提供办事便利，进一步激发市场活力和大众创业、万众创新深厚潜力。
上海法院:依法优化营商环境
新华社上海１月４日电（记者黄安琪）上海市高级人民法院日前发布《关于贯彻落实〈上海市着力优化营商环境加快构建开放型经济新体制行动方案〉的实施方案》，从加强产权司法保护、维护市场交易秩序、完善市场主体救治和退出机制等方面提出工作举措，细化分解为３３项工作任务。
在加强产权司法保护方面，上海法院将夯实优化营商环境的制度基础：包括加大产权保护力度，提高产权保护法治化水平；
坚持平等保护原则，营造公平竞争、充满活力的市场环境；
加强中小股东权利保护，维护资本市场健康有序运行。
在加强涉自贸区案件和涉外民商事、海事海商审判方面，上海法院将加快服务开放型经济新体制建设：包括完善涉自贸区案件审判体制机制，为司法服务保障营商环境建设积累经验；
依法公正审理涉外民商事和海事海商案件，为扩大开放营造良好法治环境；
加强与商事制度改革相关案件审判，推动形成更加开放、公平、便利的投资环境。
此外，上海法院还将加强破产审判，完善市场主体救治和退出机制。
我市部署今年环境污染防治工作 - 大河驻马店网
1月3日，全省环境污染防治攻坚专题会议召开。
会议总结2017年12月份环境污染防治攻坚工作，分析今年1月份环境形势，安排近期强化督查工作。
副市长贺振华出席驻马店分会场。
收听收看全省电视电话会议之后，我市立即召开电视电话会议。
贺振华通报了我市2017年大气污染防治情况，对2017年我市各县区、市攻坚办成员单位付出的努力和作出的贡献给予充分肯定。
贺振华要求，各县区、市直有关部门不能放松管控这根弦，要认真做好各类工地开复工检查验收的落实。
市住建、市交通、市水利等部门要从严把关、严格监管，坚决落实“六个百分之百”，严防扬尘污染反弹，其他工业污染一定要做到稳定达标排放。
同时，继续做好燃煤散烧管控工作。
2018年，要在继续开展大气污染防治攻坚战、水污染防治攻坚战的同时，认真开展土壤污染防治攻坚战，继续保持昂扬的战斗精神，不懈怠、不怕苦，迎难而上、提前谋划，全力做好今年环境污染防治各项工作。
（记者吕廷新）
专访柳传志:法治的公平是最重要的营商环境
本报记者夏欣北京报道
“现在是改革开放以来（政府）做得最好的时期。”
联想控股董事长、联想集团创始人柳传志1月4日在接受《中国经营报》记者专访时表示。
让柳传志心里感到踏实又顺心的，一方面是十九大报告指明，中国共产党人的初心和使命就是为中国人民谋幸福为中华民族谋复兴，另一方面，中共中央、国务院2017年9月发布《关于营造企业家健康成长环境弘扬优秀企业家精神更好发挥企业家作用的意见》明确指出，企业家是经济活动的重要主体，也充分摆明了企业家的地位。
“虽然落实难度非常大，但是我很有信心。”
柳传志称。
一部电视纪录片让柳传志彻底安了心。
“在《将改革进行到底》第二集最后一段，习总书记引用了孟子的一段话‘有恒产者有恒心，无恒产者无恒心’，要保护私有财产，这说明党中央特别注重调动企业家的积极性，让企业家心无旁骛地去引领企业的发展。”
最关注法治环境建设
《中国经营报》：中诚信集团创始人、中国人民大学经济研究所所长毛振华“反映亚布力管委会侵权”视频引发各界关注。
你去过亚布力吗，对那里印象如何？
柳传志：2000年前后，我去亚布力参加过活动。
那次印象最深刻的是，有一天大家在排队滑雪的时候，有几个人不排队还态度蛮横。
最后因为同行的人没有让他们加塞，结果他们就说，你们等着！
下午真的有人来查我们住的宾馆，说卫生条件不好、不能吃饭等等。
我虽然不太了解毛振华遭遇的具体情况，但我觉得，有可能是因为沟通渠道不够通畅造成的。
我相信毛振华也是想解决问题，而不是为了把事情闹大，他之所以这么做也是因为沟通渠道不通畅无奈之举。
其次，当地的一些基层官员也是存在问题的。
好的营商环境的打造，还是要把事情想明白，然后再一步一步地解决。
解决不好还会导致“劣币驱逐良币”的现象。
（1月4日，黑龙江政府已公布调查结果，并责成亚布力管委会向阳光度假村道歉，记者注）
《中国经营报》：在当前经济环境中，企业家最盼望的或最关注的是什么，目前最缺失什么，如何改进？
柳传志：良好的法治环境是企业家首要关注的问题。
在法治社会里，企业碰到了问题可以有地方去申诉。
这也是缔造良好的营商环境的基础之一。
其实，国务院2016年就发布过《关于加强政务诚信建设的指导意见》。
其中，针对“新官不理旧账”等政府违约问题，意见强调，规范地方人民政府招商引资行为，认真履行依法作出的政策承诺和签订的各类合同、协议，不得以政府换届、相关责任人更替等理由毁约。
我们也遇到过类似的情况，到今天事儿还没解决。
某些地方政府的部分官员契约精神较为淡薄，这是企业最头疼的，如果我们连续在某些地方遇到这样的问题，下次可能就不会去发展业务了。
《中国经营报》：法治环境怎样才能变得更好呢？
柳传志：首先，上面要有明确的精神和相应制度；
其次，下面执行者能够非常高兴地去执行贯彻；
最后，还要考虑具体执行人员责权利的一致性问题。
有没有一个良好的法治环境是眼下企业家们非常关心的问题。
面对不断改善的营商环境和法治环境，中国经济的发展环境无须担心，只要企业家们把自己的能量释放出来，会很不得了。
案件重审或成突破口
《中国经营报》：2017年末，最高人民法院宣布将重审张文中、顾雏军三起重大涉产权案件。
重审背后透露出来的信号是什么？
柳传志：这件事太了不起了，令企业界欢欣鼓舞！
我衷心希望最高法院凭借他们的专业精神把案件查清楚。
我在电视里看到这个新闻，心里很激动，我为整个企业家阶层感到高兴。
上述案件重审也是党和国家营造企业家健康成长环境、弘扬优秀企业家精神、更好发挥企业家作用重要部署的有力举措。
金华市步入环境保护“税时代”
1月1日，我国第一部推进生态文明建设的单行税法——《环境保护税法》实施，开启环境保护“税时代”，这也意味着施行了近40年的排污收费制度将退出历史舞台。
环保税征收对象是哪些？
哪些情形不需或暂免征税？
“费改税”会给企业带来哪些变化？
昨天，金华市地税局相关负责人对此进行了解读。
谁污染谁缴税
中国从1979年确立排污费制度，由环保部门负责征收。
通过收费这一经济手段，促使企业加强环境治理、减少污染物排放、补充环境治理经费，对防治污染、保护环境起到重要作用。
但是，排污收费制度执行中也存在一些问题，影响其制度功能的正常发挥。
根据环保税法，环保税的纳税人是指在中华人民共和国领域和中华人民共和国管辖的其他海域，直接向环境排放应税污染物的企业事业单位和其他生产经营者。
这意味着，不直接向环境排放应税污染物的，不缴纳环保税。
居民个人也不属于纳税人，不用缴纳环保税。
记者了解到，大气、水、固体、噪声是影响环境的最主要污染物，国际上都选择对这4类污染物征税。
我国现行排污费的征收对象也是这4类污染物。
根据环境保护相关法律法规规定，大气污染物是指向大气排放导致大气污染的物质，包括二氧化硫、氮氧化物、粉尘等；
水污染物是指直接或者间接向水体排放的，能导致水体污染的物质，包括重金属、悬浮物、动植物油等；
固体废物是指在生产、生活和其他活动中产生的丧失原有利用价值或者虽未丧失利用价值但被抛弃或者放弃的固态、半固态和置于容器中的气态的物品、物质以及法律行政法规规定纳入固体废物管理的物品、物质，包括煤矸石、尾矿等；
噪声是指工业噪声，即在工业生产活动中使用固定的设备时产生的超过国家规定的环境噪声排放标准的、干扰周围生活环境的声音。
金华市地税局税政处处长程晓明说，环保税法对税制要素的规定较为原则和概括，实施条例则予以明确、细化和补充。
参照国际经验，并与我国现行排污费制度相衔接，环保税的征税对象确定为大气污染物、水污染物、固体废物和噪声，具体应税污染物依据税法所附环境保护税税目税额表、应税污染物和当量值表的规定执行。
程晓明说，环保税主要按照污染物排放量计征。
不过，污染物排放量的计量较为复杂，大气、水、固体废物、噪声等计量标准不尽相同。
为此，税法对应税污染物的计税依据作了规定：应税大气污染物按照污染物排放量折合的污染当量数确定；
应税水污染物按照污染物排放量折合的污染当量数确定；
应税固体废物按照固体废物的排放量确定；
应税噪声按照超过国家规定标准的分贝数确定。
此次“费改税”遵循“费税平移”的原则。
大气污染物适用税额为每污染当量1.2元，4类重金属污染物项目（铬酸雾、汞及其化合物、铅及其化合物、镉及其化合物）适用税额为每污染当量1.8元；
水污染物适用税额为每污染当量1.4元，5类重金属污染物项目（总汞、总镉、总铬、总砷和总铅）适用税额为每污染当量1.8元。
而且，开征环保税后，会有一些应缴未缴排污费的企业被纳入征税范围。
根据国家有关部门前期调研，环保税占企业缴纳税费的比重较低，一般在1%以下，不构成企业的主要负担。
企业和地方相关部门普遍反映，“费改税”后对企业成本负担影响不大。
此外，征税后对企业的约束机制进一步增强，将促使企业主动采取措施减少污染物排放，一些企业的纳税额还会有所减少。
哪些暂免缴税
税法规定两种情形不需缴纳税款：企事业单位和其他生产经营者向依法设立的污水、垃圾集中处理场所排放污染物的；
企事业单位和其他生产经营者在符合国家和地方环境保护标准的设施、场所贮存或者处置固体废物的。
同时，税法规定“依法设立的城乡污水集中处理、生活垃圾集中处理场所超过国家和地方规定的排放标准向环境排放应税污染物的，应当缴纳环境保护税。”
也就是说，虽然企事业单位和其他生产经营者向污水、生活垃圾等集中处理场所排放污染物不征税，但对经集中处理后向环境不达标排放的污染物仍要征税。
程晓明说，这项政策目的就是用严格的法律制度保护生态环境。
还有5种情形可暂免征税：一是为支持农业发展，对农业生产排放的应税污染物暂予免税；
二是考虑到现行税制中已有车船税、消费税、车辆购置税等税种对机动车生产和使用进行调节，因此对机动车、船舶和航空器等流动污染源排放的应税污染物暂免征税；
三是根据国家有关规定，达标排放污染物的城乡污水集中处理、生活垃圾集中处理场所免缴排污费，为保持政策的连续性，对依法设立的城乡污水集中处理、生活垃圾集中处理场所向环境达标排放的应税污染物暂予免税；
四是为鼓励固体废物综合利用，减少污染物排放，对纳税人符合标准综合利用的固体废物暂免征税；
五是国务院批准暂免征税的其他情形。
助推企业转型
业内人士认为，环保税本质是针对污染的一种“从量税”，即污染量越多，税额也越高，最终环保税不会给企业增负，而是助企业“减负”。
换句话说，合法排污、达标排放的企业将成为受益者。
这将助推企业节能减排、促进产业转型升级。
记者了解到，此前的排污费制度只规定一档减征政策，即对排污单位排放大气或者水污染物的浓度值低于国家或地方规定排放标准50%以上的，减半征收排污费。
从现实情况看，这个技术要求较高，一些企业“可望不可即”。
环保税法设置了两档减税优惠，即纳税人排污浓度值低于规定标准30%的，减按75%征税；
纳税人排污浓度值低于规定排放标准50%的，减按50%征税，进一步鼓励企业改进工艺、减少对环境的污染。
那么，环保税该如何申报？
按照规定，纳税人应当向应税污染物排放地的税务机关申报缴纳环境保护税，纳税义务发生时间为纳税人排放应税污染物的当日。
环保税按月计算，按季申报缴纳。
不能按固定期限计算缴纳的，可以按次申报缴纳。
纳税人按季申报缴纳的，应当自季度终了之日起15日内，向税务机关办理纳税申报并缴纳税款。
纳税人按次申报缴纳的，应当自纳税义务发生之日起15日内，向税务机关办理纳税申报并缴纳税款。
该负责人说，“费改税”的目的不是为了多缴税、多征税，而是按照排放量征收，多排多缴，少排少缴，有利于促进企业提升环保水平，减少污染物排放量。
下一步，税务部门将加强与环保部门的合作，确保这项工作平稳顺利推进。
（金华日报张帅）
《绝地求生》工作室:还在适应主机开发环境 目标是登陆全平台
随着XboxOne版发布与PC1.0版正式上线，《绝地求生》现象级的人气再度迈上新台阶，目前游戏全球玩家数量已突破3000万，PC版还刚刚创下了超过300万同时在线的新记录。
与此同时，游戏在XboxOne上的良好表现让不少玩家对其他主机平台的登陆计划充满期待。
近日，《绝地求生》工作室CEOChangHanKim在接受网站媒体InvenGlobal采访时表示，他们对于主机游戏的开发环境仍在适应中，将首先专注于XboxOne平台，但最终目标将是全平台支持。
游戏将在一段时间内为XboxOne主机平台独占，因此现在我们想集中精力完成XboxOne版本。
如果有机会的话，我们的最终目标将是投放到所有平台。
之前在Steam上的EA测试版与在XboxOne上的游戏预览更像是预发布，因此他们对于游戏的质量没有限制。
但是，PlayStation在这方面非常严格。
曾经就有过已经开发完成的游戏在PlayStation平台上花了六个多月才发布的案例。
目前我们还在学习和适应主机的开发环境与玩家的口味。
在完成XboxOne版本的开发与评估后，我们才会去考虑其他平台。
而当被问到XboxOne平台的正式版将于何时发布时，Kim表示:你很难对游戏开发有非常精确的计划，这也是为什么我们选择在Steam上以EA测试开始。
在早期开发阶段我们曾承诺(PC正式版)将于年底发布，然而即便是牺牲了所有的假期，我们也险些没能成功(笑)。
开发团队正努力解决最近出现的一些市场问题。
我们的下一个目标将是完成稳定的1.0版本。
目前，《绝地求生》正一路高歌迈向2018，期待它在新的一年里再创佳绩。
绝地求生公司总部环境曝光 奖杯多得需要专门的地方放?
2017年马上就要过去了，在过去的这一年中，游戏圈也发生了很多大事，但是对于众多游戏玩家来说，印象最深的应该还是绝地求生了。
从H1Z1大逃杀模式到绝地求生的横空出世，再到现在各种吃鸡游戏百花齐放，小游君跟众网友一样，今年算是度过了一个吃鸡年。
虽然目前吃鸡类游戏横行，但是要说真正威胁到绝地求生地位的游戏还是基本不存在的，那么是什么样的公司才会开发出这样的让人沉迷的吃鸡呢？
最近小游君发现国外媒体访问了一波绝地求生的开发公司蓝洞的总部，都知道曾经Google公司的办公环境在很多年前让众网友羡慕的要死，而这次蓝洞的办公环境也是如出一辙，比起Google的办公环境并不逊色多少。
从国外媒体披露的照片可以看到，除了日常的那种茶水间休息室以外，蓝洞总部还有一个专门用来放奖杯的地方，目前来看已经是堆满了一大堆奖杯，当然这也算是名副其实吧。
大鹏新区生态资源环境综合执法局传达学习中共中央政治局民主生活...
为进一步贯彻学习十九大精神，1月4日，大鹏新区生态资源环境综合执法局查违科全体人员组织学习中共中央政治局首次召开的民主生活会精神。
会上主要学习了习近平同志发表的重要讲话，结合自身工作职责，以抓好2018年主要工作为切入点，把自己摆进去，把职责摆进去，把工作摆进去。
作为新区执法部门，要明确属于自己职责范围的任务，抓住规划土地监察工作的突出短板和薄弱环节，分清轻重缓急，加强政策配套，加强协同攻坚，加强区一级督查落实，确保2018年各项目标任务按时保质保量完成。
在研讨阶段，大家一致表示，要大力发扬求真务实的工作作风，以十九大报告精神为指导，在日常行政执法工作中依法行政，严格规范公正文明执法，为提升城市发展质量而奋斗。
青岛市政协委员贾小平:引进保险主体 科学管理环境风险
青岛市政协委员贾小平
大众网青岛1月9日讯（记者刘宇昕）“环境污染责任保险，又称‘绿色保险’，是以企业发生环境污染事故对第三者造成的损害依法应承担的赔偿责任为标的的保险。”
1月9日，青岛市政协委员、青岛科技大学环境学院副教授贾小平带来关于“加快绿色保险行业建设”的提案。
他表示，以引进保险主体的手段对环境风险进行科学管理，帮助企业认识其环境风险，促进企业对其环境风险的管理，减少和避免环境风险事件的发生，达到多方共赢、保护环境的目的。
贾小平介绍，从2007年发起试点至今，我国对环责险的试点工作已经超过10年。
山东省是2013年开始第一批试点，目前在第二批试点阶段。
目前，全国大部分省份对涉重金属、石化、危险化学品、危险废物处置等行业开展试点。
2017年6月，为贯彻落实《生态文明体制改革总体方案》关于“在环境高风险领域建立环境污染强制责任保险制度”的工作部署，环境保护部和保监会联合研究制订了《环境污染强制责任保险管理办法（征求意见稿）》。
“单看2016年的环责险，全国投保企业1.44万家次，保费2.84亿元。
保险公司共提供风险保障金263.73亿元。
但是，相比美国每年环责险保费高达40亿美元，我国尚在刚刚起步阶段。”
贾小平表示，从其在国内的发展进程来看，既有非常肯定的一面，更有尚需改进的一面。
无论是从保险市场成熟度还是承保投保供需双方的积极性均未能达到预期效果。
关于“绿色保险行业建设”，他提出以下建议：首先要建立市场，激励风险创新管理。
将企业所面临的安全和环境风险综合考虑，引入安全生产和环境污染综合责任保险，利用市场手段和经济杠杆进行调节，为青岛市引入市场机制进行安全与环境风险管理提供重要的抓手。
建立“政-保-咨-研”合作机制，补位政府监管。
保险公司将利用自身的专业风险管理优势，创新第三方风险管理模式；
安全与环境研究机构提供技术支撑，确保安环风险防控体系的科学性、专业性和针对性。
第三方安环咨询服务机构对投保企业进行日常检查和培训辅导。
建立在该合作机制下的具体方案，为政府购买优良社会服务产品、降低财政压力、提高政府资金使用效率提供了一个良好的解决方案。
建立组织机构，加快市场发展。
为了安环综合责任保险的顺利推进，确保第三方服务质量，市政府牵头，联合银监局、保监局和保险公司，以保险公司为主，成立绿色保险工作领导小组与执行办公室。
负责全市绿色保险推进工作的组织领导，开展全市绿色保险工作的可行性研究、产品开发，确立发展目标，建立相关工作机制；
加强与各级政府、职能部门的对接与沟通，协调绿色保险工作的推进；
研究制定公司绿色保险推进的项目及方案，负责项目推进的具体指导与督促检查。
“祁连山生态环境保护管理与可持续发展高端论坛”在兰州大学开幕(...
祁连山研究院揭牌(兰州大学供图)
中国甘肃网1月13日讯(本网记者宋芳科吕庚青文/图)13日上午，祁连山生态环境保护管理与可持续发展高端论坛在兰州大学举行，会上中科院青藏高原研究所所长姚檀栋院士和中科院兰州分院院长王涛研究员为祁连山研究院揭牌。
甘肃省委副书记、省长唐仁健对兰州大学成立祁连山研究院和举办“祁连山生态环境保护管理与可持续发展高端论坛”作出批示。
兰州大学党委书记袁占亭宣读了甘肃省委副书记、省长唐仁健的批示。
唐仁健指出，祁连山是我国西部重要的生态安全屏障，兰州大学成立祁连山研究院，是贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，践行绿色发展理念的体现，对于科学有效推进祁连山生态保护和修复具有重要意义。
希望兰州大学聚焦祁连山生态环境保护与绿色发展主题，全面提升祁连山生态环境综合监测评估能力与预警水平，形成一批有影响的研究成果，为着力解决祁连山生态系统保护与修复、水源涵养与生物多样性保育、生态保护长效机制创新等重大问题提供科学支撑，更好服务全省生态文明建设和祁连山生态保护工作，为幸福美好新甘肃建设作出新的更大贡献。
中科院青藏高原研究所所长姚檀栋院士和中科院兰州分院院长王涛研究员为祁连山研究院揭牌。
兰州大学校长严纯华院士，甘肃省科技厅副厅长王彬，中科院兰州分院院长王涛，兰州交通大学党委书记王萍和青海师范大学校长刘同德分别致辞。
高端论坛现场
严纯华向甘肃省相关职能部门、兄弟院校和与会专家学者多年来对兰州大学建设发展给予的指导和帮助表示感谢。
他说，党和国家高度关注祁连山生态文明保护问题，全国人民关心着这方土地，各级政府部门关注着祁连山的工作，在这样的背景下成立祁连山研究院是全体兰大师生面向新时代、新征程就祁连山问题对历史、人民以及党中央的积极回应。
兰州大学作为一所扎根西北的全国重点综合性大学，主动服务国家战略，主动服务地方经济社会发展是义不容辞的责任。
多年来，兰州大学干部师生一直都非常关注祁连山生态环境保护问题，至少有6个学院的学科与祁连山的研究和开发、环境保护和修复直接相关，并已开展了一些工作，为今后更加深入的开展区域生态保护和修复工作奠定了基础。
当前，兰州大学正在全力推动“世界一流大学和一流学科”建设，学校将在未来的建设工作中更加充分地体现服务国家战略、服务地方经济社会需求导向，倾力而为、乘势而上，为建设美丽中国、幸福美好新甘肃，为推进“一带一路”建设，做出新的更大的贡献。
王彬表示，中央和甘肃高度重视祁连山生态环境保护，兰州大学在广泛调研基础上成立祁连山研究院，举办祁连山生态环境保护管理与可持续发展高端论坛正当其时，是落实党的十九大精神的具体体现。
近年来，兰州大学多次承担国家级和省级环境保护领域科研项目，形成了一大批有影响力的科研成果，在生态环境领域学科齐全、特色鲜明、优势明显。
希望祁连山研究院在兰州大学的领导下成为甘肃省科技创新领域的领头羊、排头兵，早日建设成为国际一流的研究院。
王涛表示，中科院兰州分院会竭尽全力参与祁连山生态环境保护相关工作，努力为甘肃省生态环境保护做出应有的贡献。
一直以来，中科院兰州分院与兰州大学都是合作共赢的关系，希望双方在祁连山生态环境保护上的合作也是务实的，有效的。
王萍表示，兰州大学在多个相关学科领域具有得天独厚的优势，必将在祁连山生态系统保护、退化草地修复处理、保护生物多样性等方面做出积极贡献。
兰州交通大学将以此为契机，与兰大等兄弟院校不断拓展高水平、深层次的交流合作。
刘同德表示，祁连山横跨甘青两省，保护祁连山生态环境是两省的共同责任，青海师范大学希望与兰大加强合作，实现共商共建共享。
姚檀栋在开幕式上作题为《从“泛第三极环境”到“三极环境”——地球系统科学在全球生态环境保护中的新范式》的报告。
他介绍，习近平总书记特别关注对“一带一路”资源环境产生巨大影响的青藏高原生态保护与建设问题。
中国已经组织了第三极环境和泛第三极环境国际计划，构建了环境与气候变化野外观测体系，在若干领域取得了国际领先水平的重大成果，具备了实施国际大科学计划的科技实力和基础；
从“泛第三极环境”国际计划升级到“三级环境”大科学计划，将在应对气候变化国际行动中发挥中国引领，同时为全球生态环境安全作出中国贡献。
袁占亭强调，要把习近平总书记为青藏高原科考所确定的目标作为祁连山研究院确立目标的思路和落实项目的方向。
要全方位开放合作，以研究院成立作为契机，对内推进资源整合与学科交叉，对外加强与各个院校、机构合作，以开放的心态广泛开展国际合作。
目前兰大已经与中科院青藏所签订了全面合作协议，期盼“泛第三极国家实验室”能够落户甘肃落户兰大。
要做好两个“主动”，主动接受地方党委政府的领导，主动服务地方经济社会的发展，以服务求发展，以贡献求支持，当好“服务员”。
学校领导要俯下身从地方实际中凝练问题，师生开展的科研项目要“接地气”，主动了解地方政府需要，确定正确合理项目源头。
甘肃“绿色发展崛起”实施方案中的十大产业，如祁连山公园的建设和祁连山生态环境的修复就是兰大积极做出贡献的契机。
出席论坛的嘉宾
甘肃省环保厅厅长王建中，甘肃省农牧厅副厅长阎奋民，甘肃省水利厅副厅长姚进忠，甘肃省国土资源厅副巡视员赵玲房，青海大学副校长赵之重，西北民族大学党委书记邓光玉，兰州理工大学校长芮执元，西北师范大学副校长李建民，甘肃农业大学副校长牛最荣，西北生态环境资源研究院副院长冯起，兰州大学南志标院士、副校长安黎哲、副校长陈发虎院士、副校长潘保田等出席会议。
出席会议的还有来自中科院兰州分院、甘肃省发展与改革委员会、甘肃省科技厅、甘肃省国土资源厅、甘肃省农牧厅、甘肃省水利厅等单位的200多名领导、专家。
据悉，祁连山研究院将以祁连山国家公园建设和第二次青藏高原综合科学考察研究为契机，充分发挥兰州大学多学科综合优势，广泛联合地方政府相关部门、国内外高校和科研院所，共建跨学科、跨领域、跨地区的新型协作创新平台。
研究院挂靠兰州大学，与地方政府相关部门、高校和科研院所共建，实行理事会和学术指导委员会指导下的院长负责制。
姚檀栋院士任名誉院长，勾晓华教授任院长。
研究院将全面服务祁连山国家公园和生态安全屏障建设，重点开展祁连山生态保护与可持续发展相关研究，进行祁连山生态-环境-经济-社会第三方监测评估，举办祁连山保护与发展高端论坛，发布祁连山地区生态保护和经济社会发展白皮书，形成祁连山森林生态系统保护、退化草地修复治理、国土资源合理利用等自然生态资源系统保护和土地综合整治方案，提出祁连山地区绿色低碳循环发展的经济体系和以观光旅游、生态农牧业、节能环保等为主的生态产业体系，产出一批在国内外具有重大影响力的专题研究报告、调研报告和政策咨询报告，促进当地经济社会持续健康发展和实现人与自然和谐共生。
与会人员
澳大利亚绘出首个全境建筑环境数据集
日前，澳大利亚宣布其首个覆盖整个全境的建筑物信息数据集问世。
这个由数字地球公司（DigitalGlobe）与澳大利亚公共测绘机构PSMA合作的项目，将澳大利亚760万平方公里内的建筑物精确地描绘在一个数字化平台上。
这个数据集涵盖了澳大利亚全境约2000万座建筑物的精准地理位置和建筑环境等信息，包括建筑物的占地面积和高度、屋顶材质、太阳能面板和游泳池等数据。
PSMA首席执行官DanPaull表示：“获取建筑环境的精确信息，对澳大利亚的诸多行业至关重要，如保险、城市规划、应急管理和商业情报等。
数字地球发射的商业卫星，提升了我们对高质量卫星影像的采集能力，尤其在土地覆盖面积、海拔高度、树木和建筑物高度方面，为项目全面更新数据提供了重要支持。”
目前，这项成果的应用前景已引起了保险、地方政府、能源、电信和跨国企业等多个行业组织和机构的关注。
例如，能源公司希望探测并提取出分布于管线周围的建筑物蓝图，以管理和降低这些建筑物可能对油管造成的风险指数；
政府部门希望了解机器学习和卫星图像如何作用于建立一个统一的、当地市政管辖领域内的建筑物数据库；
而保险公司则表示成果可帮他们有效地判断该建筑物是否存在火灾或洪水的危险。
据了解，澳大利亚幅员辽阔却人烟稀少，在人口分布上两级分化，90%的人口聚集在仅占领土面积1%的东部及东南沿海地区。
广阔贫瘠的无人区与拥挤富饶的居民区形成了鲜明对比，这为澳大利亚大陆测绘工程带来了严峻挑战。
全球海洋科技创新指数报告显示 中国跻身世界海洋科技创新产出和...
科技日报青岛1月13日电（记者王建高通讯员王宁高倩刘苗）13日，《全球海洋科技创新指数报告(2017)》在青岛正式发布。
《报告》显示，中国海洋科技发展迅速，由第三梯队成功跃升至第二梯队。
这份《报告》由青岛海洋科学与技术国家实验室和新华（青岛）国际海洋资讯中心联合编制，报告主要内容包括：指数评价结果、中国评价分析、分项指数分析等。
《报告》基于创新投入、创新产出、创新应用及创新环境四个维度，对全球25个样本国家的海洋科技创新情况进行指数评价。
指数评价结果显示，2017年全球海洋科技创新指数前10个国家分别是：美国、德国、日本、法国、挪威、中国、韩国、英国、澳大利亚、荷兰。
中国海洋科技创新指数达到67.3，这与近些年中国对海洋经济与科技研发的重视密不可分。
其中，创新投入、创新环境的提升为综合排名提升贡献很大，在创新产出和创新应用上保持明显优势，与美国、英国、法国、德国均属于创新产出和应用实力强国。
《报告》指出，中国在创新投入上仍受制于人口基数表现不佳，尽管如此，中国经济发展呈现出高度依赖海洋的开放型特点，与发达经济体相比，拥有更大的成长空间。
未来中国将持续保持增长态势，在发展海洋经济、加强陆海统筹方面投入更大精力，并逐步向第一梯队靠拢，为全球海洋经济与海洋科技的发展注入活力。
从四个分项指数结果来看，创新投入分项指数前五位国家为韩国、日本、瑞典、瑞士和美国，创新产出分项指数前五位国家为中国、美国、德国、英国、法国，创新应用分项指数前五位国家为美国、中国、英国、德国、法国，创新环境分项指数前五位国家为挪威、澳大利亚、美国、德国、荷兰。
我国航运安全专家、大连海事大学王建平教授表示，海洋拥有广阔资源，渐成强国竞技场，并且随着信息时代到来、智能时代的开启，今后全球各国海洋科技创新的发展模式也将发生巨大的变化。
《报告》对全球海洋科技创新的发展具有较高的指导价值，其统计结果以及分析论述，可为政府决策提供前瞻性参考依据，为资本导向提供风向指示，为企业发展提供战略性参照。
国际欧亚科学院院士、山东海洋工程研究院院长李乃胜说，发布“全球海洋科技创新指数”是一项创新性工作，对于引领指导海洋科技工作者和海洋产业工作者立足国际海洋技术前沿，把握国家海洋科技发展目标，突出地方海洋科技特色，发展蓝色经济，具有重要意义。
青岛海洋科学与技术国家实验室常务副主任王栽毅说，《报告》为国家规划与海洋创新政策制定提供了重要指标支撑，有助于落实创新驱动发展战略，有利于社会公众关注和参与海洋创新，提升国民海洋意识。
青岛海洋科学与技术国家实验室主任、中科院院士吴立新表示，建设完善我国海洋科技创新体系，提升我国海洋科技创新能力，是我国新时期建设海洋强国和推进“21实际海上丝绸之路”的时代要求，努力构建全球海洋科技创新指数，深入分析和真实反映全球主要海洋国家科技创新实力具有重要的理论和现实指导价值。
吕铁:政府构造好的环境推动企业转型升级
社科院工业经济研究所发展研究室主任、研究员吕铁
凤凰网财经讯2018中国制造论坛：全球制造业变局下的新产业革命1月13日-1月14日在佛山召开，论坛上，社科院工业经济研究所发展研究室主任、研究员吕铁参与了题为《中国制造的质量标准品牌》的讨论，吕铁表示，企业要想形成独特的竞争力，质量、品牌、标准很重要。
而如何提升质量、培育品牌，如何采用或者说创造更多更高的中国标准，这是一个系统工程，有着方方面面的因素。
有一些产品没有先进设备，产品质量的稳定性、一致性很难达到，而且先进设备的应用、先进制造系统的应用，不但保证生产过程的稳定性，而且生产过程中可以加快实时的监测。
另外，吕铁认为，政府在好的市场秩序营造，打击伪造伪劣产品，保护知识产权，惩罚坏的企业，保护好的企业，构建好的环境，创造好的利益推动机制，这也是推动大多数企业走向质量变革转型升级的路。
以下为吕铁的发言实录：
各位来宾、各位领导：下午好。
关于中国制造业或者中国制造转型升级，不同人有不同的解读、理解，比如说你是学者、一线企业家、政府官员，都可以从不同层面对中国制造的转型升级做不同的解读。
在我看来，这并不复杂，中国制造转型升级，从经济学的角度来看，就是提升制造业未来发展的经济效率。
如果从微观角度来看，制造业转型升级就要形成下一步发展制造业独特的能力，所以我非常同意下午的主旨演讲方总讲的三种路径。
在过去制造业发展的三十年中，形成了独特的优势，一个把制造业市场做出来了；
二是产业体系，很多都讲产业完整性，相互的互补性，这是过去三十年形成的优势；
三是形成独特的竞争能力。
独特的竞争能力对于不同的行业，对于新兴产业、传统产业有不同的理解，独特竞争能力的构建，一是技术能力的构建，对于传统产业来说，更重要的就是品质变革、质量标准、品牌打造，这就形成了独特差异化能力的重要方面。
这个东西你有我也有，但是我质量更好，长期发展上形成了品牌。
所以我们讨论的这个问题，切中了传统产业转型升级的痛点，或者说是关键点。
质量、品牌、标准很重要，如何提升质量、培育品牌？
如何采用或者说创造更多更高的中国标准？
这是一个系统工程，有着方方面面的因素。
有一些产品没有先进设备，产品质量的稳定性、一致性很难达到，而且先进设备的应用、先进制造系统的应用，不但保证生产过程的稳定性，而且生产过程中可以加快实时的监测。
设计也很重要，设计是源头，还有质量管理手段，要有先进的管理手段，还有先进的管理方法要结合起来，最后无法形成市场效应和循环。
在推进质量品牌建设上，应该在技术和设计以及管理水平上进行提升。
还有我想强调的是，要形成好的竞争环境，或者换一个角度来说，有没有利益的激励机制，使企业专注的推进品质革命，虽然意识不到它的重要性，但是是否有动力持续做这个事情，少数的企业家有很高的目标和信仰，可以坚持他的情怀，但是对于大多数企业靠情怀是靠不住的，一定要靠利益机制进行激励。
这一方面，创造优质、优价的市场环境就非常重要。
这也是针对目前中国整体制造业竞争环境存在的市场秩序问题以及知识产权保护的问题。
从市场竞争环境来看，如果不能形成优质优价的机制，不能让大多数好的企业致力于创新驱动、品牌变革，比机会主义的企业从长期来看可以得到更高的投资回报。
政府在好的市场秩序营造，打击伪造伪劣产品，保护知识产权，惩罚坏的企业，保护好的企业，构建好的环境，创造好的利益推动机制，这也是推动大多数企业走向质量变革转型升级的路。
雪乡宰客:低劣的旅游消费环境背后是低质的管理
作者：郝昆
这两天，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。
1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的旅店赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。
提前订好的房间却要再补差价，退房要先看入住评价才能退钱，游玩项目则是毫无经营权的民设景点……
网友披露的这些遭遇，从舆论的反馈看，已经不止于是自曝，而是引发了一场有共同经历的游客的“诉苦大会”。
对于此事，当地官方部门的反应也倒算快。
可该事到此还难言画上句号。
其一，依据当地官方的处罚决定，虽然价格欺诈、卫生及消防问题已坐实，但在接受媒体采访时，涉事店家称，网友的文章内容除“要求对方先评论再退钱”的部分，其余基本是假的；
当事游客对此则回应，店家说法为谎言，“之前为了赚钱而恶意驱赶和威胁，现在又多了欺诈和污蔑。”
真相只有一个，到底哪个说法才是事实，当地相关部门恐怕还得多做点工作，继续深入调查，至少得让双方都心服口服。
其二，结合诸多网友的共鸣式反馈，无论这起事件在具体情节上有何出入，雪乡的旅游市场乱象问题，恐怕都很难以“只是个案”来定性——关于这一点，只要在网络上检索一番，应该都不难得出答案。
且不论该起事件中，众网友（包括黑龙江本地游客）控诉的宰客、态度差等问题集中，而且跨度时间较长，并非“一家之言”。
早在2015年，就曾有网友撰写题为《实拍：雪乡，能不能不这么黑》的帖子在网络上被迅速传播。
其中所反映的问题与此次网友文章中的内容大同小异。
如果这两个相隔两年的网友曝光属实，雪乡显然是重蹈覆辙。
需要正视的是，若非游客的文章能够引发较广泛的共鸣，恐怕雪乡旅游市场问题很难再次被社会关注。
那么，以这两年为一个观察窗口，当地相关部门有必要仔细检讨一番：当地的旅游市场环境到底改变几何？
游客的满意度又提高了多少？
有游客反映，在雪乡还未成名前，“十元钱就能住宿一晚，农家菜也价廉物美”。
也有人分析，网友指陈的问题，是因为雪乡由一个不知名的村庄突然暴得大名，遭遇了经营者短视化的“快线操作”；
或者说，这是一个相对封闭、落后的地方快速走向市场所产生的不适。
这些或许都是事实。
但作为一个旅游景区，雪乡并非处于一个“无人管”的蛮荒地带。
像其它成熟景区应有的管理机构，雪乡恐怕一个都不会少。
真正的区别，或还是在于管理态度和监管能力的问题。
雪乡因为综艺节目而走红，按理说各方当倍加珍惜这难得的红利。
如果说经营者有“赚快钱”的冲动是源自某种利益熏心的短视，那么，一套负责任的现代管理体系，恰恰就该遏制这种竭泽而渔的市场失控。
这正是监管存在必要性的体现。
然而，从各互联网平台的“网友曝”来看，雪乡的问题难言是个案，也并非突然出现。
到底是监管部门未能发现，还是永远假装只是“个案”？
若那边早已是游客差评的沸反盈天，这边却还是监管者一幅如梦初醒的样子，又如何谈现代化治理？
可以说，低劣的旅游消费环境背后往往都伴随着的低质的旅游管理。
单就自然风景而言，应该没有人否认雪乡之美。
可风景再美，如果没有良好的人文底蕴、可预期的有法治保障的旅游消费环境的支撑，都难以成为一个健康的旅游景区。
美景可以吸引游客，但与美景不匹配的低劣的市场环境和低质的市场管理，却只会给美景抹黑，让更多人止步或加速离开。
（郝昆）
智慧环保:当环保搭上互联网
智慧环保建设过程中，需要格外关注一些关键问题，一是顶层设计，二是大数据的收集整理，三是智慧环保的能力建设。
围绕这些关键问题，有一些因素正在制约我国智慧环保的发展。
智慧环保本质上是“数字环保”的延伸和拓展，是在现有的环境信息化平台基础上，充分利用互联网+、大数据、物联网、传感网、云计算、卫星遥感、虚拟现实等新一代信息技术，把感应器和装备嵌入到各种环境监控对象中，通过超级计算机和云计算将环保领域中应用的物联网整合起来，实现人类社会环境与环境业务系统的融合，从而以更加精细和动态的方式进行“智慧”的管理决策。
智慧环保开始走进生活
智慧环保的概念起源于智慧地球，2009年初，IBM首次提出“智慧地球”的概念，后被时任美国总统奥巴马上升为国家战略。
“智慧地球”的核心是以一种更智慧的方法，即利用新一代信息技术，将信息基础架构和基础设施结合，改变政府、企业和公众交互的方式，提高交互的明确性、灵活性和响应速度。
“智慧地球”概念提出后，很快被渗透到各个领域，尤其是环保领域，产生了很多智慧环保的应用案例，最典型的是纽约曼哈顿哈德森河的治理。
19世纪中期哈德森河两岸是度假胜地，后来由于工业和生活排污遭到严重污染。
为恢复哈德森河的生态，纽约州政府发起了“新一代水资源管理计划”，在这条河的整个流域都安装了传感器，通过网络把河水的盐度、浊度、叶绿素和颗粒物粒径等信息实时传递到后台的计算中心区，计算中心区对数据进行处理后，在分析管理平台将数据进行可视化的展现，专业人员根据信息建模模拟哈德森河的环境模型和治理方案，评估各种方案对哈德森环境的影响以及治理效果。
在大数据、云计算、传感物联网等技术的支撑下，哈德森河被成功修复，再度成为生态旅游的胜地。
我国对环境的保护滞后于经济发展，环境承载能力已经达到或接近极限，2017年，全国338个地级及以上城市，空气质量达标的仅占1/4，地表水国控断面劣V类比例超过8%。
习近平总书记在党的十九大报告中，将坚持人与自然和谐共生作为新时代坚持和发展中国特色社会主义基本方略之一，将生态环境根本好转，建设美丽中国作为全面建设社会主义现代化国家的重大目标，明确提出着力解决突出环境问题。
过去20多年，我国环境信息化有了很大进展，通过在线监测收集了大量的基础数据。
随着新一代信息技术的发展，在线监测会加强全面布局，将建立不同类型的云计算、云服务平台，对收集到的数据进行系统化的整合分析，对各种环境需求做出智能的响应，使环境监管更加精准化，环境决策更加智慧化，环境服务更加立体化。
我国发展智慧环保的制约因素
智慧环保建设过程中，需要格外关注一些关键问题，一是顶层设计，包括总体发展规划编制、体制机制建立、信息化建设标准体系搭建等。
二是大数据的收集整理，应用分析，国家、省、市、区（县）环保四级平台共用共享和信息交换。
三是智慧环保的能力建设，包括基础设施建设、人员队伍建设、资金保障等。
围绕这些关键问题，有一些因素正在制约我国智慧环保的发展。
首先，环境管理理念和智慧环保的要求不相匹配，缺乏系统规划。
智慧环保面向综合决策，强调智能数据采集、数据信息挖掘、智能综合性决策等，其体系建设是一个系统工程，其中一个主要功能就是整合数据资源，利用大数据分析提供智能预警，实现有效监管和安全保障。
现有的一些智慧环保平台，建设过程中还是遵循传统的环境管理理念，不太注重对环境数据的全面分析和预测，没有实现预防功能，没有提前进行切实有效的干预。
尽管监测到了污染源数据、监测到违法排污，但是这些污染源已经被排放到自然环境中，对环境造成了损害。
其次，数据共享水平低限制了物联网作用的发挥。
智慧环保的基础是物联网，构建智慧环保系统时，需要把物联网技术植入环保业务，在需要监控的范围安装传感器，对大气、水、污染源、废弃物等进行实时监测，再通过网络把监测到的数据传输到智慧环保系统。
近年来，环保业务工作的信息化水平不断提升，环保物联网技术不断进步和推广。
但从目前已有的智慧环保体系建设情况看，存在智慧化水平不高、系统运行过程中不能完全脱离人工操作、系统在数据互访和共享机制方面存在“信息孤岛”现象。
此外，环境自动监测站点有限，信息的全面性、及时性和准确性得不到保障，这些都导致物联网应用中环境监控、环境信息共享与协同能力不能满足环境保护的需求。
最后，支撑智慧环保的基础能力尚显薄弱。
我国在环境信息化建设方面已经有了很大的进步，覆盖国家、省、市、县以及重点污染源的环境信息专网系统已经建成；
国家、省两级综合业务数据库已经实现数据交换与共享，这为建设智慧环保系统奠定了基础。
但总体看，目前的基础能力与智慧环保的要求还有一定差距。
一是环境领域物联网信息采集和传输标准没有建立，统一标准的缺失阻碍了物联网在环境领域大规模的应用。
二是环保业务人员的信息化水平和能力需要进一步提升。
构建智慧环保体系的建议
一是要进一步创新环境管理理念。
智慧环保既是互联网、新一代信息技术与环保业务融合发展的必然趋势，也是环境保护和管理的新模式。
智慧环保包含污染源监控、环境质量监测、监督执法及综合决策等各项环保业务的全程智能化，对环境管理提出了更高的要求。
现行的环境管理理念、思路、方法，以及环境监控模式都必须进一步转变，要用现代信息技术手段提升环境管理能力，实现更透彻的感知、更全面的互通互联、更深入的智能化和更智慧的决策支持。
二是要提高数据资源的共享能力。
严格遵循各行业环保标准和环境信息化标准，对原有的数据库架构进行升级改造，确保数据的准确性和唯一性。
建设数据中心，形成国家、省、市、县（区）各级环保部门的环境信息资源目录体系。
加强顶层设计规划，建立数据共享机制，制定数据共享管理办法、信息安全管理办法等管理制度，形成环境信息资源共建共享技术指引。
三是要坚持标准先行。
加快制定智慧环保物联网行业标准，建立与已有的环境信息标准化相一致的智慧环保物联网技术标准体系。
整合已有的基础数据，建立统一规范的环境数据标准和信息管理体系，形成数据库架构、访问接口、数据集成、公共代码等一系列标准规范，按照统一的标准原则建设系统各业务模块，实现各系统间的互访，避免出现矛盾对立。
四是要加强人员队伍建设。
培养信息化专业人才，做好智慧环保平台前期建设和后期维护的工作。
加大对环保业务人员的信息化水平培训力度，不断提升业务人员的信息化意识和水平。
甘肃成立祁连山研究院 创建生态保护协作新平台
人民网兰州1月13日电（银燕、牟健实习生陈梦圆）为进一步科学有效推进祁连山生态保护和修复，13日上午，祁连山研究院正式在兰州大学揭牌成立。
据悉，该研究院将以祁连山国家公园建设和第二次青藏高原综合科学考察研究为契机，充分发挥兰州大学多学科综合优势，广泛联合地方政府相关部门、国内外高校和科研院所，共建跨学科、跨领域、跨地区的新型协作创新平台。
另据介绍，祁连山研究院虽挂靠兰州大学，但其将与地方政府相关部门、高校和科研院所进行共建，实行理事会和学术指导委员会指导下的院长负责制。
聘请中科院青藏高原研究所所长姚檀栋院士任名誉院长，兰州大学资源环境学院院长勾晓华教授任院长。
“祁连山研究院的成立首先是对科研力量的整合，共同研究祁连山的问题，全面服务祁连山国家公园和生态安全屏障建设，重点开展祁连山生态保护与可持续发展相关研究，进行祁连山生态-环境-经济-社会第三方监测评估。”
勾晓华表示，“与此同时，祁连山研究院还将致力于形成祁连山森林生态系统保护、退化草地修复治理、国土资源合理利用等自然生态资源系统保护和土地综合整治方案，通过产出一批在国内外具有重大影响力的专题研究报告、调研报告和政策咨询报告，促进当地经济社会持续健康发展和实现人与自然和谐共生。”
兰州大学党委书记袁占亭主持揭牌仪式并宣读甘肃省省长唐仁健相关批示。
兰州大学校长严纯华、甘肃省科技厅副厅长王彬、中国科学院兰州分院院长王涛、兰州交通大学党委书记王萍、青海师范大学校长刘同德等分别在揭牌仪式上致辞。
当日，祁连山生态环境保护管理与可持续发展高端论坛在兰州大学举办，来自中科院兰州分院、甘肃省发展与改革委员会、省科技厅、省国土资源厅、省农牧厅、省水利厅等省内近20家相关职能部门、科研院校，以及省外科研院校的近80位嘉宾应邀参加，共同探讨、研究祁连山生态保护和修复等相关问题。
扬州市长张爱军主持召开“三路一环”环境综合整治工作座谈会
1月12日上午，扬州市长张爱军主持召开加快推进“三路一环”城市环境综合整治工作座谈会。
他强调，要抓住举办“省运会”“省园博会”两个盛会的契机，以“三路一环”城市环境综合整治工作为引领，全面提升扬州城市形象。
在听取相关工作推进情况汇报后，张爱军指出，文昌路、扬子江路、城市南部快速通道这“三路”，以及环古城区的南通路、泰州路、盐阜路、淮海路这“一环”，既是扬州展示城市形象的主要道路，也是矛盾问题最为集中的地区。
要进一步厘清“三路一环”城市环境综合整治工作的意义、内容、标准与要求，抓住今年举办“两个盛会”的契机，以“三路一环”城市环境综合整治工作为引领，全面提升扬州城市形象，回应人民群众高品质生活的要求。
针对当前推进工作中遇到的矛盾问题，张爱军强调，进一步加强区级工作力量，比照市委、市政府要求，成立指挥班子，强化工作力量。
抓紧设计方案审查，坚持高标准、高品质，实现好效果。
强化属地管理，建立区级、“三路一环”指挥长、市级领导小组三级协调机制。
简化程序，设立制度，建立通报、协调、考评、方案审查、指挥部工作交办等机制。
扬州市领导杨正福、何金发、王骏，扬州市政府秘书长尤在晶参加会议。
来源丨扬州广电“扬帆”手机频道
编辑丨陈文珺
市容环境综合整治让城市更靓丽
为提高环境卫生管理水平，我市严格落实环卫保洁作业标准，采取洒水降尘、高压冲洗、道路洗扫“三位一体”作业方式，降低扬尘污染，提升了环卫清扫作业水平，确保每平方米路面尘土不超过5克，瞬间垃圾滞留时间不超过10分钟；
提高了日常清扫保洁值守标准，实行双班制，环卫工作全覆盖、网格化、常态化，环卫机械化清扫率达80%以上；
清理整治城区道路两侧、背街小巷、铁路公路和工业园区及周边多年积存的各类垃圾4.8万余吨；
通过广泛深入宣传，告知引导市民到指定点位投抛垃圾杂物，保持了城市干净整洁。
曹广晶赴黄冈调研项目建设时要求  着力创优营商环境促进...
12日，副省长曹广晶来到黄冈产业园绿宇环保、星晖新能源智能汽车项目建设现场，实地调研项目建设情况，并召开座谈会。
他希望地方政府和省直有关部门扎实做好落地项目服务工作，促进项目早投产、早见效，为加快建设区域性增长极注入动力。
V视 | 曹广晶赴黄冈调研项目建设时要求 着力创优营商环境促进项目...
长江云报道12日，湖北省副省长曹广晶来到黄冈产业园绿宇环保、星晖新能源智能汽车项目建设现场，实地调研项目建设情况，并召开座谈会。
他希望地方政府和省直有关部门扎实做好落地项目服务工作，促进项目早投产、早见效，为加快建设区域性增长极注入动力。
（湖北广电融媒体记者李凌芝责任编辑骆璟）
高中地理易混淆知识点汇总,让你清晰对比快速掌握!
原标题：高中地理易混淆知识点汇总，让你清晰对比快速掌握！
在高考地理复习中，有的同学常会对许多内涵和外延较接近的概念没有明确理解，没能区别开来，致使答题时常出现混淆、互为代用的现象，为帮助大家在复习时能确切掌握此类概念，现将高中地理中易混概念比较如下：
1.天体与天体系统
天体是就宇宙间物质的存在形式而言的，各种星体和星际物质的通称。
天体系统是就天体的运动关系而言的，是指运动着的天体因相互吸引、相互绕转所构成的相对独立和层决不同的系统。
2.流星体、流星现象与陨星
运行于行星际空间的固体块和尘粒称流星体。
当它高速冲入地球大气层，与空气分子激烈碰撞而燃烧产生的光迹称为流星现象。
降落到地面未能燃烧尽的流星体的“残骸”则称陨星。
3.昼夜之分、昼夜更替与昼夜长短
昼夜之分是指由于地球是不发光、不透明的球体而引起地表向日的一半明亮而对应的另一半黑暗的现象。
昼夜更替是由于地球自转而使地球产生的白昼与黑夜以一个太阳日（24小时）为周期的交替现象。
昼夜长短是由于黄赤交角的存在和地球公转引起太阳直射点的移动，使除赤道外的各纬度昼夜长短产生周年变化的现象。
4.节气与季节
节气是根据天气和物候的演变情况确定的，以太阳在黄道上运行15。
为划分标准，一个回归年有24个节气。
季节是根据各地正午太阳高度和昼夜长短的周年变化情况确定的，以太阳在黄道上运行90度为划分标准；
二者在一定程度上都反映了一年中寒来暑往及物候的变更情况。
5.气温递减率与地温递增率
气温递减率表示对流层内气温随高度而逐渐下降的变化率。
平均每上升100米，气温下降0.6℃。
地温递增率表示常温层以下一定深度内，地温随深度逐渐增高的变化率。
平均每深100米，温度增高3℃。
6.太阳辐射、太阳辐射强度与太阳常数
太阳辐射是一个物理概念。
是指太阳向宇宙空间发射的电磁波和粒子流。
太阳辐射强度是一个物理变量，指每平方厘米的地球表面每分钟获得的太阳辐射能量。
其大小随纬度、太阳高度和时间而变。
太阳常数是一个物理常量，指在日地平均距离条件下，地球大气上界太阳高度角为90°时的太阳辐射强度。
其数值为8.16焦／厘米·分。
7.海陆风、季风与季风气侯
海陆风是由海陆之间的气压日变化而引起的，仅出现在滨海地区，是一日之内风向转变的现象。
季风是由海陆热力性质的差异所导致的海陆之间气压中心的季节变化（或气压带和风带位置的季节移动），而季风是一种大范围内的盛行风向随季节有显著变化的风系。
但有季风的地区不一定就形成季风气候，只有在海陆对比显著、风向变化明显的热带、副热带和温带大陆东岸的季风区分布的才是季风气候。
8.气象、天气与气候
气象是表明大气特征的物理状态和物理现象的总称。
包括气压、气温、温度、风、云、降水等要素。
天气是指短时期某地义气中的气象变化情况。
它是由各种气象要素综合表述的大气物理状况。
气候则是指一地区多年现察所得到的概括性气象情况。
天气是多变的，而气候则较为稳定。
9.水体与水圈
水体是指由天然或人工形成的水的体，如海洋水、河流水、湖泊水、大气水等。
水圈是地球上各种水体的总称，是一个连续的不规则的圈层。
10.径流与径流量
径流是指降水扣除蒸发量等损耗后沿地表、地下运动的水流。
径流量则是指一定时段内通过某一河流断面的水量，单位：立方米/秒。
11.汛期与洪水期
汛期是指江河由于流域内季节性降雨或冰雪融水引起定时水位上涨的现象。
洪水期则指江河湖泊中水位超过正常水位达到洪峰水位及其以上的时期。
12.水资源、水利资源与水力资源
广义的水资源是指地球表层可供人类利用的水，狭义的水资源则是能为人类直接利用的淡水。
水利资源指能被人类控制或基本控告的应用于灌溉、给水、发电、航运、养殖等方面的用水。
近年来常以“水资源”一词替代、包容“水利资源”。
水力资源属于水利资源的范畴通常指天然河流或湖泊、波浪、洋流所蕴藏的动能资源。
13.地壳、软流层与岩石图
地壳的范围是在地表以下、莫霍界面以上。
软流层位于地幔上部，在地下约60千米—250千米至400千米处。
岩石圈则从软流层以上直到地表。
三者的关系可表示为：岩石圈=地壳十上地幔顶部＝软流层以上部分。
14.矿物、矿产与矿床
矿物是形成矿产和矿床的物质基础，矿物不等于矿产，只有当有用矿物富集起来达到基农业利用要求时才为矿产。
有矿产不一定就叫矿床，只有矿产的富集地段才称为矿床。
矿产是岩石形成过程中形成的，矿床在一定地质作用下才能形成。
15.地质作用、地壳运动与地质构造
地质作用是指由于自然界的原因，引起地壳表面形态、组成物质和内部结构发生变化的作用。
按其能量来源分为内力作用和外力作用。
地壳运动仅是内力作用的重要表现形式，而地壳中的各种地质构造基本上都是地壳运动的结果。
16.断裂与断层
断层是岩石在断裂变形阶段产生的，只有当岩石沿断裂面有明显的移动时，才能称断层。
形成断层，岩石必定断裂，但岩石产生断裂，未必一定形成断层，关键在于是否沿断裂面有明显的位移。
17.印度洋板块与印度板块
印度洋板块为全球六大板块之一，主要以大洋地壳为主，属于大洋板块。
印度板块从属于印度洋板块，是它的一个子板块，为小板块，由陆壳组成，属大陆板块。
喜马拉雅山脉是由印度板块（而非印度洋板块）与亚欧板块两个大陆板块相碰撞形成的。
18.风化作用与侵蚀作用
风化和侵蚀都是对岩石的破坏作用。
但风化作用相对侵蚀作用来说是在静态下比较缓慢地进行的，短时间内不易被人们觉察，而侵蚀是在较为明显的动力作用下进行的，易于察觉。
19.生物群落与生态系统
生物群落是生活在一定自然区域内的植物、动物和微生物种群的聚合体。
其中的各种生物由于彼此间相互影响、紧密联系并与其生存环境进行着连续的能量和物质交换而形成的统一整体即生态系统。
二者关系可简单表示为：生态系统=生物群落十生存环境。
20.热带雨林与热带季雨林
热带雨林分布在终年湿热的赤道地区，由高大茂密、常绿的乔木为主组成的植物群落。
热带季雨林不连续分布在热带雨林外围干湿季乔交替的热带季风气候地区，由旱季落叶的乔木为主组成的植物群。
季雨林与雨林相比，外貌有明显的季相变化，群落组成种类和结构比较简单。
21.土壤、土地与土地资源
土壤是陆地表面具有一定肥力、能够生长物的疏松表层。
土地比土壤内涵丰富，除土壤外，土地还包括尚未形成土壤的岩石和岩石风化物。
因此，土地是一个广泛的概念。
而土地资源是对人类利用而言的，指人类在目前和预见到的将来能开发利用的各种类型的土地。
它既具有土地的自然属性，又具有土地的社会属性。
22.森林覆盖率与林木蓄积量
森林覆盖率是指森林面积占土地总面积的百分比，反映一个国家或地区森林面积的占有情况。
林木蓄积量则指森林面积上生长着的林木的材积总量，是测定一个国家或地区森林资源总规模和水平的重要指标。
23.草原、草地与草场
草原指生长在干旱、半干旱地区由旱生、半旱生的多年生草本植物占优势的植被。
草地指被覆草原、草甸等植被的土地。
草场指用以畜牧的草原、草甸等的统称。
草地属于土地资源，而草原、草场属于生物资源。
24.一次能源与二次能源
一次能源为没有经过加工的天然能源；
属于自然资源。
二次能源是经过人为加工转换后得到的另尸种形式的能源，不属于自然资源如沼气与人二沼气；
煤与煤气、天然气与液化气、核能与核电等都是一次能源与二次能源的关系。
25.大农业与小农业
农业是利用动植物的生长繁殖，通过人工培养和养殖，来获得农产品的一个重要的物质生产部门。
其中大农业是指广义的农业概念，主要包括农、林、牧、副、渔各业。
而小农业是指狭义的农业概念，专指种植业。
26.耕作制度、复种指数与垦殖指数
耕作制度是指农作物的栽培方式（熟制、布局等）及与之相配套的农技措施的总称。
复种指数是一农业地区一年内作物播种面积与耕地面积之比。
垦殖指数则是一国或地区已开垦种植的耕地面积与其土地总面积的比例，三者在一定程度上分别及映出某地农业生产力水平、耕地重复利用和开发的程度。
27.工业分布与工业布局
工业分布是已形成的工业生产的地区分布。
工业布局除含有“分布”的含义之外，还有把工业生产合理地安排在某地的意思。
28.人口流动与人口迁移
前者是未改变定居地的人口移动。
如民工流动、旅游和度假等。
后者是指一定时期内人口在地区之间作永久或半永久的居住地的变动。
二者的区别表现在是否有较长时间变动居住地。
29.环境容量与环境承载量
环境容量是对污染物而言，是指环境对污染物的最大允许量。
环境承载量是对人口而言，指一定区域内的自然资源所能养活的人数。
30.领土、国土与国土资源
领土和国土都是从国家主权的角度指一国主权管辖的也域空间。
但领土是国家享有完全排他性主权的部分。
国土除领土外，还包括国家享有管理和使用权利但不具有绝对占有权的海洋毗连区、专属经济区和大陆架等部分。
国土资源指一个国家主权管辖范围内的一切资源的总和。
广义的国土资源是指国家的全部资源，包括自然资源、人口资源和社会经济贷源。
31.热岛效应与温室效应
热岛效应是指城市由于人口集中，工业、交通、居民生活等放出大量的人为热而使城市的气温高于郊区的现象。
温室效应是指由于人类活动排放大量温室气体而造成全球气候变暖的现象。
两者都是人类活动对气候影响的结果，但影响的地域空间不同，热岛效应只局限城市，而温室效应具有全球性的特征。
32.热力环流与大气环流
由于空气冷热不均而形成的空气环流，称为热力环流，是大气运动的一种最简单的形式。
大气环流是指具有全球性的有规律的大气运动，主要由低纬环流、中纬环流、高纬环流和季风环流组成。
两者所参照的空间区域不同，热力环境往往指小区域内的大气运动，如城市风、海陆风、山谷风等。
33.寒潮与寒流
寒潮是指在特定的环流形势下发生的一种大范围剧烈降温现象，是一种气象灾害。
中国气象局规定寒潮天气标准：当冷空气过境后，凡气温在24小时内下降10°C以上，且其最低气温又在5℃以下的，称之为寒潮。
寒流一般指的是洋流中的一种类型，即由较低水温海域流较高水温海域的洋流。
34.气旋、反气旋与低压中心、高压中心
低压中心、高压中心是指气压的分布状况；
而气旋与反气旋分别是低气压与高气压分布区域的气流运动状况。
低压中心因气流由四周向中心辐合而形成气旋，中心气流上升，多阴雨天气；
高压中心因气流由中心向四周辐散而形成反气旋，中心气流下沉，天气晴朗。
35.台风与飓风
均是热带低压（气旋）强烈发展而形成的灾害性天气。
因所处海域不同而名称各异，分布于西北太平洋上的称为台风，分布于印度洋和大西洋的称为飓风。
声明：高中地理（gzdl100）综合整理，如有侵权请联系，转载请注明！
返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
长三角区域污染防治协作 李强:走出区域环保共商共治共享新路
图片说明：长三角区域大气污染防治协作小组第五次工作会议暨长三角区域水污染防治协作小组第二次工作会议在苏州召开。
新华日报肖勇摄
长三角区域大气污染防治协作小组第五次工作会议暨长三角区域水污染防治协作小组第二次工作会议1月13日在苏州召开。
中共中央政治局委员、上海市委书记、协作小组组长李强主持会议并讲话。
江苏省委书记娄勤俭致辞。
上海市市长应勇、江苏省省长吴政隆、浙江省省长袁家军、安徽省省长李国英分别介绍了本省市大气和水污染防治情况以及下一步安排和有关协作工作建议。
环境保护部副部长赵英民在会上讲话。
会议认真学习贯彻党的十九大精神，深入交流了落实国务院《大气污染防治行动计划》、《水污染防治行动计划》有关情况，系统研究区域大气和水污染防治协作工作，明确下一步重点任务，审议通过《长三角区域空气质量改善深化治理方案(2017-2020年)》、《长三角区域水污染防治协作实施方案(2018-2020年》、《长三角区域大气污染防治协作2018年工作重点》、《长三角区域水污染防治协作2018年工作重点》。
李强在讲话中指出，党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央把生态文明建设纳入“五位一体”总体布局，专门部署，狠抓落实。
党的十九大将生态文明建设放在更加突出和重要的位置。
我们要认真学习贯彻十九大精神和习近平总书记关于生态环保的重要指示要求，深刻认识到打好污染防治攻坚战是满足人民美好生活需要的重要举措，是建设世界级城市群的必由之路，充分认识到环境质量提升的难度越来越大，需要更多创新举措、非常举措，需要付出更为艰苦的努力。
要切实提高思想站位，更好把握污染治理规律，转变传统的生产、生活方式，创新体制机制，把十九大的决策部署不折不扣贯彻落实好，坚决打好污染防治攻坚战，努力走出一条区域环保共商共治共享的新路子。
李强强调，长三角区域污染防治要聚焦重点难点，实施精准化差别化防控。
突出源头防控，重治本、抓源头，大气方面要强化PM2.5削减与臭氧协同减排并举，水方面要保好水与治污水并举；
突出精准减排，聚焦关键污染物，加强减排对策研究，提高治污的针对性、有效性；
突出分区管控，加强治理目标协调，突出重点污染区域、主要传输通道和相互影响的区域，实事求是明确防控重点，因地制宜实施分区管控。
要优化协作机制，提升一体化程度，做好已有成果深化完善，加强共性难点联合攻关，提高共商共治共享水平。
娄勤俭代表江苏省委、省政府向与会领导和同志表示热烈欢迎，向国家部委和兄弟省市长期以来对江苏发展的关心支持表示衷心感谢。
他说，长三角区域大气和水污染防治协作机制建立以来，各小组成员精诚协作，机制日益完善、范围逐步拓展、举措更加务实，区域环境质量得到持续改善。
这是习近平总书记生态文明建设思想在长三角的生动实践，也是长三角区域发展一体化在生态文明建设领域的积极探索。
娄勤俭表示，长三角地区是我国经济最发达的地区，遇到的环境问题比较早比较多，对环境保护极端重要性的认识比较深，对解决环境问题所作的探索也更为主动。
我们将坚决贯彻习近平总书记生态文明建设思想，在长三角区域污染防治协作机制框架内，在国家有关部委的指导和上海龙头的带动下，着力抓好系统谋划、系统推进、系统治理的各项工作，更加注重统筹兼顾，更加注重结构调整，更加注重科技支撑，更加注重机制保障，勇当长三角环境保护的主力军，为建设天蓝地绿水清、绿色和谐美丽的长三角作出江苏贡献。
协作小组办公室负责人汇报了区域协作重点工作推进落实情况和下一阶段协作重点建议。
国家发展改革委、科技部、工业和信息化部、财政部、国土资源部、住房和城乡建设部、交通运输部、水利部、农业部、国家卫生计生委、国家海洋局、中国气象局、国家能源局等部门相关负责同志在会上发言。
初谨夫人
:谁没有过一个疯狂到堕落的转变呢？
是还处于对环境的不适应时期？
还是真的自己开始怀疑人生了呢？
你们怀疑人生是什么时候呢？
思偌边
:#冬天，你好##快乐冰雪季#【广西鹿寨香桥岩风景区】4A级景区，位于桂中东北部鹿寨县境内，景区内山清水秀，风光迷人，环境典雅，景现独特，引人人胜。
旅游界专家誉之为集桂林山水、漓江秀色、九寨风光、云南石林、黄山险峻为一体的妙境佳景。
合肥·肯德基 万达广场店(马鞍山路万达广场) ​
吕铁:品质革命已经到来 创造优质环境致力品牌变革
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
金融界网站讯1月13日在2018中国制造论坛上，社科院工业经济研究所发展研究室主任、研究员吕铁表示，“要创造优质、优价的市场环境，形成好的竞争环境，使企业专注的推进品质革命。”
关于中国制造业或者中国制造转型升级，在吕铁看来，中国制造转型升级，从经济学的角度来看，就是提升制造业未来发展的经济效率。
如果从微观角度来看，制造业转型升级就要形成发展制造业独特的能力。
“独特的竞争能力，靠的是技术能力的构建，对于传统产业来说，更重要的就是品质变革、质量标准、品牌打造，长期发展就形成了品牌，形成了独特差异化能力。
这是传统产业转型升级的关键点。”
吕铁说。
那么，如何提升质量、培育品牌？
吕铁认为，这是一个系统工程，可从以下几个方面发力：一是应用先进设备、先进制造系统，不但保证生产过程的稳定性，而且生产过程中可以加快实时的监测；
二是在推进质量品牌建设上，应该在技术和设计以及管理水平上进行提升；
三是要形成好的竞争环境，或者有没有利益的激励机制，使企业专注的推进品质革命。
最后，针对目前中国整体制造业竞争环境存在的市场秩序问题，以及知识产权保护的问题。
吕铁认为，从市场竞争环境来看，如果不能形成优质优价的机制，就不能让大多数好的企业致力于创新驱动、品牌变革。
天真补阙灯檠
:【醴泉寺】醴泉寺风景区位于邹平县境内西南长白山中。
始建于南北朝时期，唐中宗时，寺僧仁万重建寺院，时东山有一泉涌出，中宗赐名醴泉，醴泉寺即由此得名。
醴泉寺建于群山环抱之中，坐南面北，环境优美，山峪纵深，古木参天，为一方之名胜。
寺内曾有文昌阁、大雄宝殿、释迦牟尼石像等。
北北NONO
:大姨妈第一天…现在打车在回家路上…司机师傅在和我聊“古代生活女性与现代环境下改变的人性”问题…还有半小时左右到家…肚子越来越疼……
北京·甜水园北里 ​
淡淡的尤桑
:一个人是在对周围[萌翻]生活环境 54279815)的反抗中创造成功的。
——佚名 ​
噜噜请来的救兵
:#微博辟谣# [cp 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
[/cp] . ​
少-r女吴彦祖
:《等拼等》唱谈《[同意]有多少霾可以不来》调侃全国雾霾天气，这位仁兄太有喜感了：一打开窗帘，我以为我瞎了···保护环境人人有责啊！
要满满都是正能量的小饺饺a
:川兮火锅 味道还行吧 服务态度真是不敢恭维 环境卖相也还好 但是估计不会再去了 性价比很一般吧 依然坐标长沙 ​
山东省环境应急演练成绩出炉 济南拿了第一名
记者今天从济南市环保局了解到，在2017山东省环境应急实兵演练暨监察监测技术比武活动中，济南市代表队获得团体考核一等奖，应急单项考核一等奖、监测单项考核三等奖的优异成绩，其中代表济南市参加个人项目竞赛的孙明虎取得了应急项目考核第一名。
2017山东省环境应急实兵演练暨监察监测技术比武活动为省环保厅、省总工会、团省委、省妇联、省人社厅、省青年志愿者协会等6部门共同举办，于10月30日至11月1日在青岛市黄岛区举行，是历年来规模最大、参与人员最多、比武科目最全、考核要求最严的一次比武。
全省共有17支代表队170名队员参赛。
为全面提高济南市环境应急监察监测队伍的整体素质和能力，济南市环保局从机关、市监察支队、市监测站精心选拔了10名政治素质高，业务能力强的同志作为参赛队员，其中应急人员2名，监察人员3名，监测人员5名。
济南市环保局工作人员告诉记者，本次比武前，队员们结合比武科目进行反复推敲研究，充分将所学到的知识技能应用到比武考核中；
认真开展了实兵预演，根据演练过程中发现的问题，不断优化流程、完善机制，检验监察监测方案的科学性、规范性、合理性和溯源过程的快速有效性。
此次演练比武活动，提高了济南环保队伍的业务素质、应急意识，进一步提升了济南市环境应急处置、环境监测、环境监察工作的标准化、规范化、制度化和科学化的建设水平。
一栀荒年
:在nh这种僧多粥少的环境里，不得不说宋真的是很佛.... ​
vicky--宝儿
:时间在变环境在变人也在变 以前费劲心力的现在也许不想要了我该有个更好的没有你的生活 ​
曼尼托巴华人社区中心
:【温城新闻】极寒预警发布体感低于-40℃ - 今天凌晨4点，加拿大环境部门发布了曼省南部地区的极寒天气预警。
因北极高压进入了东部草原地区，今天早晨包括温尼伯在内的曼省地区受到极寒气流的影响。
直至今晚，风寒温度可低于-40℃。
周二起，温暖的气流将再次进入曼省，受其影响本周后半段将逐步回温。
丰饶之里
周末了大家来扯个皮吧，有一天突然丧尸爆发，你只能依靠你大学的专业技能来求生，这个时候你能做些什么？
思雨0040
:心累的时候，换个观念看世界；
压抑的时侯，换个地方深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐；
烦恼的时候，换个思维去排解；
抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待；
悲痛的时候，换个条件去流泪。
​​​ 佳木斯·永红 ​
哎呦我滴大毛毛
:从警一年后和一波同龄从政的小伙伴接触今晚这顿饭也许打开了我新世界的大门没人不想变得更好只是大环境决定了你的平台从而决定了你的眼界 机遇 与未来…未完待续… 徐州 ​
打造绿色金融生态环境 防范化解金融风险
本报记者翟华伟
去年12月20日闭幕的中央经济工作会议指出，打好防范化解重大风险攻坚战，重点是防控金融风险，要服务于供给侧结构性改革这条主线，促进形成金融和实体经济、金融和房地产、金融体系内部的“三个良性循环”，做好重点领域风险防范和处置，坚决打击违法违规金融活动，加强薄弱环节监管制度建设。
同年12月29日，我市召开的市委经济工作会议也指出，要坚决打好防范化解重大风险攻坚战，坚持底线思维，坚决防范化解金融风险，稳妥化解地方债务风险，有效防范社会风险。
在全面建成小康社会的决胜期，防范化解系统性金融风险显得尤为重要。
近年来，在一系列严格监管政策之下，我国防范和化解金融风险工作成效明显，金融体系不断完善，守住不发生系统性金融风险底线的能力增强。
来自我市金融界的市政协委员孙瑞玲说，综合近年来我国的经济状况来看，2015年开始“下滑”，2016年“探底”，2017年是“略有复苏”，2018年则是“趋好”。
也可以说，这几年我国防范金融风险的压力较大，但在防范过程中，处理方法措施逐渐成熟，方向基本明朗，对风险损失也基本有了清晰的估判。
“经历了此次危机，不管是金融机构还是市场都在总结经验教训，将来防范风险的能力也将会更加稳健。”
孙瑞玲分析说，今年经济复苏趋好，金融机构将以支持实体经济和精准扶贫项目为重点，如一些商业银行推出了额度高、期限长、可循环使用、支持个体工商户和私营企业主经营发展资金需求的贷款业务以及为创业提供资金支持的小额担保贷款业务等。
此外，一些商业银行与政府合作的项目贷款，也将助推脱贫速度。
孙瑞玲认为，今年我市的金融行业将重点支持科技含量高、市场广阔、环保能源、创新性、可持续发展类的企业，将继续为商丘市民生活质量的提升和商丘经济的发展做贡献。
为了防范化解金融风险，孙瑞玲建议：应当由政府主导，人行、银监局及商业银行共同努力打造绿色金融生态环境，重建政府、银行、企业以及个人之间的互信，同时政府应出台一些针对不守信的企业和个人的约束惩罚政策；
法院在金融类案件上应快审、快执、快结，为银行解决问题贷款提供司法支持；
在经济趋好的形势下，政府应当牵线搭桥，提供优惠政策，让发展趋势良好的企业帮扶边缘企业，尽快让其正常合规运行起来。
杨统一委员则认为，在防范金融风险方面，金融机构在加强全面风险管控体系建设、做好合规管理、树立适度风险和稳健经营的发展理念的同时，还要加快业务转型，避免资金在金融体系空转虚转、滋生金融泡沫。
“防范化解金融风险以及其他各类风险既要着眼长远，在制度、机制、能力建设上下功夫，又要立足当前，在解决突出问题上见实效。”
魏经仁委员说，在新的时代和新的形势下，政府部门应当对各种风险源进行调查研判，提高动态监测、实时预警能力，推进风险防控工作科学化、精细化，对各种可能的风险及其原因要做到心中有数、对症下药、综合施策，处理及时有力，力争把风险化解在源头。
同时，相关单位和部门也要提高政治站位，增强风险防控意识，要防范化解重点领域风险，坚决守住底线，坚持问题导向、科学防范，争取在应对风险防控措施上有更多突破、更大作为。
谢锐韬的水杯-
“哪怕环境再荒芜，也会向阳生长。”
EASY新刊带你和@你的男孩T_T，一起在野湖上#放肆玩#。
舞者：YIFAN CHENG @程一帆_ 监制：@RustyNero娱乐统筹：@misia 导演 & 摄像 & 剪辑 : @ZIJIE_ZHOU  执行制片：MEOW 美术：TONG WANG 造型：@_GreenCheung 化妆：思卉（DDJ STUDIO） 发型：LEO（DDJ STUDIO）EASY一月刊，购买请戳#EASYiDOL# http://t.cn/RHRpKSh http://t.cn/RQPfuD1
安联妇婴医院护理部
:清洁的医院环境，不仅利于患者身心康复，也为预防和控制医院感染提供了良好的基础。
  [心]而安联保洁团队，她们的日常是这样的：戴着橡胶手套、拿着抹布，弯着腰擦拭桌椅、或整理垃圾、或清洁地面。
给我们留下最深印象的并不是她们美丽的脸庞，而是勤劳的背影。
她们用自己的方式演绎着不一样的“治病救人”。
[心]保洁工作虽然平凡，但是安联保洁的使命却不平凡，因为她们秉持着安联妇婴医院“妇儿健康与安全至上，温暖仁爱，诚实守信”的核心价值观！
@沈阳安联妇婴医院
幂家小淑女懷棠
声明：对于近期各种网络平台上传播的虚假造谣，我公司及杨幂女士已对侵权行为进行了证据保全，并会进一步通过法律途径追究侵权者的侵权责任！
渣渣辉本辉
:大半夜的又是莫名其妙意难平（其实也不是莫名其妙，就是因为这两天看见逼哥的次数太多了吧），好不容易逃离了空间上的环境却逃不脱自己的习惯。
灯泡突然闪了一下定会想起你，看见黄叶远飞亦会想起你。
听《你的背包》又无限惋惜你当初弄丢的那个背包，为何偏偏是载满纪念品的它被偷了……
谁叫我过去偏要不眠不休和你讨论连场大雨，要送你一首《想自由》，要听你的“港岛妹妹”……
或许我们都不该听太多歌，我不知道歌词是否真的有毒，搞得我们都患上某种病。
什么鬼的“命中命中”，我的青春大概葬在这一句上面了。
希望你好我好，都早点病好[祈祷] [祈祷] [祈祷]
惜茜1998
:麻烦大家给千玺一个安静的考试环境吧[鲜花][鲜花][鲜花]艺考加油 青岛·中韩街区 ​
朋友来瓶海之言吗
:说起来我觉得这件事需要给人充分选择的机会，周围的环境意识到个人有自杀倾向前后的表现绝对是不一样的，个人在濒临死亡的体验前后的心境也是不一样的。
这个百分之五十的几率就是他们的second chance，觉得这个世界恶意更深就能死得更干脆我们有缘再见，觉得还有留恋的地方那就活下去各自散了。
生死之事永远没有两全之法，每个人都有不同的处理方式，但是多问一句“你真的想好了吗？”
总是好的。
搬砖的法条君
:每当自己就快要原地爆炸的时候，都告诉自己，再如何都不要摧毁自己的自信自尊多读书，多自省，不断改正我没办法选择自己的性格，那是环境潜移默化的产物，我可以不断地自我否定中去做的更好而不要直接否定自己本身的存在，即使再不堪，除了你自己还有谁来尊重爱护你。
我们可以反应中抛弃旧我，但不要自我毁灭
啸峰lonely羡
:现代化办公设施和通讯设备日益发达，机器在很多方面可以代替人手操作。
在这样的环境下,职场人的"动手"能力明显减弱，甚至消失。
大多数人只会坐在电脑前敲键盘，不少职场新人连复印、发传真都不会，这也从侧面反映出部分职场人综合能力弱的缺陷。
赴美生子大嘴塔拉tara-李阿姨
:也许您正在考虑赴美生子，不妨您先看看我们待产环境，如果您觉得不错，希望您可以选择[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]美国大嘴塔拉tara为您提供安全，完善，可靠的赴美生子服务#赴美生子大嘴塔拉##美国大嘴巴许爸爸# 美国大嘴塔拉tara月子会所的秒拍视频 ​​​
重磅!专注复杂空气污染,TCL空气净化器更适合中国空气环境
空气污染早已成为无法逃避的现实，为了打好健康呼吸的保卫战，空气净化器成为了每个家庭的“重要武器”。
然而，面对市面上林林总总的空气净化器，大部分消费者都陷入了选择困境和误区，由于缺乏对行业的认知，更是往往盲目选择“洋品牌”，以保障“高质量”。
但事实上，极少消费者知道，对洋品牌“空气净化器”的盲目崇拜，已经成为不少中国消费者选购空气净化中踩过的“坑”。
外国品牌产品的技术、质量在众多行业处于领先地位，为什么“洋品牌”的空气净化器却成了中国消费者的“陷阱”？
其实，国内外的空气环境有差异，外国品牌的技术着重点和市场目标也未能契合中国的需求，因此洋品牌空气净化器在应对中国空气污染上往往“力不从心”。
1、中国雾霾比外国雾霾更复杂
我国的雾霾属于复合型污染，来源于燃煤电厂的高二氧化硫，来自电厂和机动车的高二氧化氮，以及来自农业、工业污染、扬尘等其他来源的碱性物质氨、矿物粉尘，它们相互混合并发生化学反应，导致重度雾霾期间颗粒物浓度迅速增长。
对比我国雾霾的复合型污染，国外的空气污染情况相对单一，“洋品牌”空气净化器更甚少考虑到我国的复合型污染。
注：数字代表该地区主要污染物出现的天数
2、中国室内空气污染与发达国家存在差异
我国的室内空气污染中，装修、家具带来的化学污染物尤其突出，包括甲醛、甲苯以及各种挥发性有机化合物(VOC)。
而外国对建筑材料的环保标准要求严格，室内装饰装修带来的污染情况较小，因此欧美空气净化器标准未涉及对气态污染物的净化性能测试，外国消费者对空气净化的需求更多在于去除花粉、动物毛发等可能引起过敏的颗粒物，“洋品牌”空气净化器自然在产品技术上缺少对甲醛、TVOC等污染物的关注，未能满足中国家庭的空气净化需求。
3、中国家庭的差异化需求
中国人口密集，现代住宅的封闭性更高，加上空调的大量使用、室内化学污染的增加等因素，极易滋生各种细菌、真菌和微生物，因此空气净化器的“抗菌功能”也是十分重要。
除此以外，在智能技术发展和消费升级中，越来越多消费者对空气净化器追求智能化体验。
对于中国家庭、消费群体的需求和习惯，外国品牌未能深入洞察，因此在产品体验上相比中国品牌往往有所欠缺。
虽然空气净化器曾经是舶来品，但是来到正处于高速发展期的中国，外国品牌的“水土不服”却成为了软肋。
纵观当前的空气净化器市场，真正对中国空气环境和消费者需求进行深入研究设计的产品，更是少之又少，为此，大国品牌TCL空气净化器瞄准中国家庭的需求，着力打造真正适合中国空气环境和消费着需求的空气净化器，其中，TCL空气净化器新品S800系列就是专为中国家庭而生。
针对复杂空气环境，快速实现全屋净化
美国、英国、日本等发达国家的工业发展比中国早，他们的室外空气质量已显著改善。
同时，国外对装修材料要求严格，一般不存在甲醛等装修污染，以装修材料刨花板为例，我国标准中E1级甲醛释放量不得超过9mg／l00g，而美国新法案规定的刨花板甲醛释放量不得超过0.09mg／kg，约为我国现行标准的1／1000。
由此造成我国的室内污染情况明显比国外复杂。
国外空气净化器主要是为了解决花粉、动物毛发、香烟等污染物带来的困扰。
与外国空气净化器技术点不同，TCL空气净化器新品S800系列针对室外复杂雾霾、甲醛及其他室内复杂污染物进行技术研发，TCL空气净化器更符合中国空气环境的净化需求。
针对中国家庭室内甲醛、甲苯等挥发物的特殊净化需求，TCL空气净化器在除甲醛、甲苯技术和效果上力求做到极致。
TCL空气净化器S800系列采用全新C+臻滤系统，实现1:3高容量的甲醛净化配比，TCL空气净化器高效捕捉，甲醛CADR值高达420m³/h，而甲苯CADR值更高达754m3/h，成为我国高效除醛除苯的代表性产品。
经实验检测，在甲醛含量为1.2mg/m³的房间内，采用传统过滤器进行甲醛过滤，需要30分钟后甲醛含量才能降至0.1mg/m³，而采用TCL空气净化器C+臻滤专利过滤系统进行甲醛过滤，15分钟后甲醛含量就降到<0.1mg/m³，TCL空气净化器全新C+臻滤系统的除甲醛实力快速可见。
除此以外，TCL空气净化器S800系列采用独有的创新滤网技术，TCL空气净化器4层复合滤网层层守护，再加上纳米级滤净科技，TCL空气净化器解决各种颗粒物、微生物污染，低至10nm的超微颗粒物都能轻松过滤，PM2.5、PM10、工业粉尘、花粉、二手烟、病毒等一网打尽。
TCL空气净化器S800系列的颗粒物CADR值高达818m3/h，颗粒物CCM达P4级，快速实现全屋净化。
高端抗菌技术，还原健康家居生活
室外雾霾频发，中国城市家庭往往都是门窗关闭，而且人口、建筑密集，容易滋生细菌。
有研究表明，普通家庭的灰尘中平均藏有9000种不同的微生物。
平均每个家庭灰尘中藏有超过2000种不同的真菌和7000多种细菌。
空气净化器过滤尘霾的同时，细菌也会被吸附到滤网、滤芯中，容易造成二次污染，“抗菌”成为了一款优质空气净化器的必备技能。
TCL空气净化器S800系列实现全面滤尘抗菌，TCL空气净化器产品采用的Agion-curb银离子滤网抗菌技术，TCL空气净化器有效杀灭和抑制各种有害细菌，TCL空气净化器为健康家居生活保驾护航。
经权威机构检测，TCL空气净化器S800系列采用的Agion-curb银离子滤网抗菌技术，对大肠杆菌的抗菌率>99.99%，同时，在针对金黄色葡萄球菌的检测实验中，抗菌率也是>99.99%，无限趋近于100%。
在银离子的极强杀菌作用下，配合TCL创新技术植入，S800系列抗菌效果显著、持久。
创新智能化技术为中国家庭而设
针对中国大量的留守儿童、空巢老人，以及常常忙得不可开交的上班族，TCL空气净化器更是在创新智能技术上不断研发，以打造智能空气管家，让中国消费者在家庭空气净化上更省心。
TCL空气净化器S800系列配置专属智能控制APP，上班族可以进行远程控制净化器，让室内空气质量随时掌握在股掌之中，时刻安心呵护家中老人、小孩的健康呼吸。
TCL空气净化器S800系列更内置Smart智能系统以及Smarteye灵智眼，可即时感知并显示空气质量数值，空气净化看得见，TCL空气净化器产品更可自动选择当前适合的工作模式，TCL空气净化器实时智能提供最优质的空气净化方案。
除此以外，更有滤网更换提醒、安全放心童锁设计等贴心服务，全方位化身成为用户的智能专属空气管家，带来轻松、快捷、方便的智能化体验。
无论是解决中国复杂的空气污染环境，还是对中国家庭的差异化需求，无疑，还是大国品牌TCL更懂中国消费者，为中国家庭提供专业的空气净化技术，带来的贴心的产品服务和体验。
可靠的青春ing夏花
:要开始新的生活了，怎么心理这么别扭呢。
就像刚上初中每次开学离开家时的感觉，难受[泪]为啥对新环境总是有排异反应呢……
很认真的爱过
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
素颜塑不回从前
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
伦伦风雨
:我在 @米公益 捐出 4155粒大米，使项目完成到34%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>> http://t.cn/RQhQ520 ​
要往何处去飞翔
:以前睡不着是单纯的睡多了，现在睡不着是因为环境，因为人，因为事，因为烦恼。
​ ​​​​
二十四岁呀
分手多年后再次与前任相见你会怎么办？
《前任3》插曲《体面》配上经典电影分手片段，看完泪崩了...[泪]柯楠弟弟1997的秒拍视频 ​​​
hualisi86
:艰难的环境，艰苦的路程，坚韧的人们 hualisi86的秒拍视频 ​
祝九9
:渡边淳一说过:迟钝,是不受世人常识束缚的自由。
我们年轻的时候,还是应该迟钝一些的,让自己的心变得粗糙一点儿,这样才能够承受住各种痛苦和挫折,才能够让自己有更多的积累。
太过敏感只会让你对这个社会心惊胆颤。
这本就是一个环境越来越复杂、竞争越来越激烈的社会,若是你再敏感一点儿,就只会让这种复杂和激烈在你的世界变得更甚。
所以,迟钝一点吧。
这样,你的心也会变得更加坚强。
文章摘自 「所有等待 终不被辜负」宋筱白@宋筱白 @耿帅 http://t.cn/R2dyNeb
TT_Audi_2011
:新华社消息【四川：二级以上医院设警务室 涉医违法纳入信用体系】新华社成都1月8日电（记者 董小红）严密防控、依法惩处涉医违法犯罪，保护医患双方人身和财产安全，营造良好的诊疗环境，二级以上医院设立警务室，涉医违法纳入个人信用体系。
http://t.cn/RHFtxaC ​ 54279815 ​
Cr_up
:在高压的环境下自嗨一下 西安·陕西师范大学 ​
-SeeSawSeen
:我是真的想回家了 刷刷刷写字求轻点好吗蒙被子睡改不了是环境造成的好吧黑镜第四季第二集看完心里痛痛的去年买了个表 求你写字轻点吧 知道你多愁善感爱记日记行了吧 [微笑] ​
长沙专题动员:坚决打赢蓝天保卫战! 星辰在线 长沙新闻网 长沙新闻...
长沙召开专题会议动员部署环境保护工作，胡衡华王一鸥陈文浩出席
打好污染防治攻坚战重点打赢蓝天保卫战
切实增强人民群众生态获得感和蓝天幸福感
星辰在线1月13日讯(星辰全媒体记者胡晶晶廖斌)今日，全市环境保护工作暨强力推进环境大治理坚决打赢蓝天保卫战动员部署大会召开。
湖南省委常委、长沙市委书记胡衡华，省环保厅党组书记、厅长王一鸥出席并讲话。
市委副书记、市长陈文浩主持。
（1月13日，全市环境保护工作暨强力推进环境大治理坚决打赢蓝天保卫战动员部署大会召开。
星辰全媒体记者廖斌/摄）
市领导徐宏源、程水泉、文树勋、张迎春、蔡亭英、钟钢、夏建平、付胜华、黎春秋、高山、谭小平、张宏益、罗衡宁、唐向阳、陈中、李蔚、李晓宏、廖建华等出席，副市长刘明理作工作报告。
近年来，长沙大力践行新发展理念，强力推进绿色发展和生态文明建设，空气质量优良率从2013年的54.0%提高到71.8%，集中式饮用水水源地水质达标率、湘江长沙段水质优良率、出境断面水质达标率均达100%。
今天的会议是今年以来市委、市政府召开的第一个全市性专题会议，目的非常明确，就是坚定践行习近平总书记生态文明建设重要战略思想，深入贯彻党的十九大精神和中央、省委经济工作会议精神，按照中央、省委关于打好“三大攻坚战”的部署要求，吹响打好污染防治攻坚战特别是打赢蓝天保卫战的集结号。
按照决打赢蓝天保卫战三年行动计划和12个专项工作方案，到2020年，全市空气优良率达到80%以上，“一江六河”全面满足水功能区划要求，受污染耕地和地块安全利用率达90%。
胡衡华指出，打赢蓝天保卫战迫在眉睫，必须提高站位、决战决胜。
要充分认识切实打好污染防治攻坚战、重点打赢蓝天保卫战是是全面贯彻党的十九大精神的政治责任，是强化省会意识和省会担当的具体体现，是满足人民群众对美好生活需要的必然要求，是对各级干部治理能力和实干作风的现实考验。
要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，从政治高度抓好大气污染防治工作，坚持科学、协同、铁腕治理。
胡衡华强调，打赢蓝天保卫战重在精准，必须对症下药、标本兼治。
一要向源头防控发力，重点做好“六控”：“控尘”，突出抓好建筑工地、施工道路等扬尘污染源综合治理;
“控车”，禁限行黄标车和老旧车，严管渣土车、搅拌车和物流运输车;
“控排”，强力推进“散乱污”企业整治;
“控烧”，对秸秆焚烧、垃圾焚烧、露天烧烤等严格监管、严厉处罚和问责;
“控煤”，严禁在禁燃区内经营和使用散煤;
“控油”，提高燃油标准和品质。
二要向重点治理聚焦，抓好重点行业大气、重点区域、重点时段的大气污染治理。
三要向环境监管着手，加强网格化、信息化、规范化管理。
胡衡华强调，要打赢蓝天保卫战贵在实干，必须担当责任、合力攻坚。
以严明的责任促进环境治理，以严格的执法保障环境治理，以严厉的考核倒逼环境治理，以严实的举措共抓环境治理，推动绿色发展方式和生活方式在长沙蔚然成风，切实增强群众生态获得感和蓝天幸福感。
王一鸥对长沙强力推进环境治理取得的工作成效给予充分肯定。
他指出，要充分认识大气治理的严峻性、长期性、复杂性和重要性，坚持正确的原则和思路，讲究科学治霾，坚持铁腕治霾。
要突出重点领域、重点时段、重点区域，强力推进大气污染防治。
要健全联防联控机制，建立资金保障机制，健全科学治理机制，建立长效机制。
陈文浩指出，要在提升思想认识上体现高要求。
要立足“四个意识”，提高政治站位与认知水平;
要着眼于高质量发展，统筹经济发展与生态建设;
要增强行动自觉，强化领导带头与典型示范。
要在加强环境治理上追求高质量发展，坚决打赢蓝天保卫战、碧水攻坚战、净土持久战。
要在强化责任落实上做高效率，迅速建立工作机制，精心完善方案编制，切实加强督查考核，确保各项工作高效推进。
打赢蓝天保卫战
社了个会
:【天津环境保护突出问题边督边改第215批公开信息】天津市环保督察整改落实信访举报电话和投诉信箱 讯  截至2018年1月8日12时，天津市推进环境保护突出问题整改落实办公室共转办群众信访举报件4615天津环境保护突出问题边督边改第215批公开信息 ​
山水画家马骏
:准备挂牌成立的中国山水画院广州创作基地，环境十分幽雅。
广州·珊瑚湾畔 ​
兰燕兰燕
:我其实很纳闷，我爸妈怎么就那么放心我一个人到北京呢，到现在一个电话都没有给我打[思考]           今天一天就花了我23块钱的地铁费，去看了自己要租的房间还有周围环境(环境不错，就是自己的房间太小忘记拍啦)，去考察了一下自己即将要工作的地方(设备应该不错，就是可能能人太多，到时候压力应该不小)，签了蛋壳公寓的租房合同(那么多页的合同其实我看的过程中睡着了两次，可能是因为真的已经很累了)，明天还要买被子、生活用品、办各种卡……
新环境，新生活。
坚持！
加油！
http://t.cn/R2Wx665
成效明显!长三角区域大气污染防治协作小组4年成绩单
长三角区域大气污染防治协作小组是神马？
2014年1月，江苏与上海、安徽、浙江四省市会同8部委共同成立了长三角区域大气污染防治协作小组。
4年来，协作机制运行良好，长三角区域空气环境治理逐年改善，PM2.5浓度相比较2013年降幅超3成。
削减燃煤污染——
作为工业经济的集聚区，长三角的煤炭用量长期处于高位，减煤是长三角污染治理的重中之重。
位于澄东片区的江阴热电厂，具有30多年的历史。
2017年，公司先后投资5000多万元，对锅炉烟气进行超低排放改造。
江阴热电有限公司总工程师张发文说：“将原有的除尘器改造成电袋除尘器，另外对脱硫塔进行改造，增加高效除雾器，经过改造以后脱硫塔排放的粉尘，二氧化硫包括氮氧化物的浓度，都达到超低排放的参数。”
像这样的燃煤锅炉炉窑清洁能源升级工作，过去4年长三角累计完成9万多台，三省一市燃煤机组超低排放改造也于2017年底全部完成，多种举措削减了燃煤污染。
交通污染治理——
长三角区域经济发达，复合交通污染特征十分突出，三省一市为此实行了高污染车辆环保信息多方共享。
截止到2017年底，累计淘汰黄标车和老旧车辆317万多辆。
港口则实施了船舶靠岸停泊期间的低排放控制，新增港口岸电设施近600台套。
眼下，江苏省正在建设内河航道沿岸建设充电桩，替代原有的柴油机发电。
当船靠岸，船员们只要在充电桩插上插头、刷卡，就能充上电，不仅价格实惠，还节能减排。
常州供电公司营销部工作人员薛雷介绍说，目前武进区锡溧漕河华渡水上服务区建设的电桩，可供28条船同时用电，预计每年可以实现替代电量49万千瓦时：“全年可以减排氮氧化物约2.6吨，固体废弃物的排放约5.6吨。”
大气污染防治——
大气环境无边界，长三角区域大气污染防治协调小组成立之初，就依据区域污染特征，制定了十方面的行动细则。
通过层层分解落实，到2017年，区域内25个城市PM2.5平均浓度为41微克/立方米，较2013年同期下降31.7%。
新一年污染治理中，江苏将继续落实国家和长三角协作小组的工作要求，坚持系统化思维，到2020年，在实现国家下达的“十三五”空气质量改善目标的基础上，力争部分城市率先实现PM2.5浓度达标，降到35微克/立方米。
记者/江苏新闻广播查多编辑/荔枝新闻墨白、杨艺
RyzeJohn
:搭环境 看py3。
要多睡觉～～多休息～～少头痛～～@孫曉岄 ​
明天你好吗08
:妈耶！
明天上午9点开始考试 ，现在你们还没有要睡的倾向，是准备与书本上的知识点死磕到底吗？
可是你们不睡我还要睡呢！
这让我这个在有光有声音的环境下无法入睡的人该如何是好呢？
[泪][泪][泪]天啊！
收了她们吧！
不然就收了我吧！
南昌·江西师范大学科学技术学院 ​
灵1987
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
小云云逛吃大世界
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
榴莲烤肠窝窝头各一打
:我在 @米公益 捐出 8060粒大米，使项目完成到34%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQhQqiU ​
优秀使我白鸽
:上班以外的时间其实都颓废的不行。
在懒散的环境里开始强行学习。
[困] ​
丁则刚
:西伯利亚 黑雪 ，连西伯利亚这么大方都下黑雪了，可见环境恶化到什么程度了。
Angos谷之
:整理视频素材的时候给笑坏了。
本来想做一个环境友好型的研究小组周末出行小重温，结果相册里一堆堆的各种动物的各种姿势，最多的就是在吃东西，没有停下来的吃吃吃，也笑得我扑哧吭哧。
带着人类视角我看着觉得很蠢也很可爱，因此新一期的vlog变成了动物大合集 ​
阿基米罗·俞
:想逃离现在的环境。
去一个陌生的城市 陌生的环境。
大自然家居2018年将打通大家居产业链_资讯_行业新闻_中华整木网|...
纵观2017年，中国家居建材行业发生了暴风骤雨的变化，消费升级、市场洗牌、资本嬗变、新零售势头、跨界融合……
2018新年伊始，家居建材行业各品牌，论坛、峰会、盛典、年会扎堆，在这个注意力稀缺的时代，如何凸显实力？
面对新的机遇和新的挑战，如何傲立潮头，赢战2018？
2018年1月7日-9日，广东顺德喜来登大酒店，大自然家居在其2018全国经销商年会上，向千名合作伙伴发布了未来的发展方向，并详细解读了“必须打赢的6场仗”。
据悉，大自然家居将从人才战、渠道战、产品战、品牌战、信息战和供应战出发，实现“一站式整体家居解决方案供应商”的战略定位。
打通产业链布局一站式家居
据《经济学人》预计，到2020年，中国中产阶级人口将超过4.7亿，中产阶层及富裕阶层消费将占中国整体消费的81%。
当前，一场席卷全中国的消费升级盛宴已然开启，家居消费也逐渐倾向环保、智能、个性、设计，并由此引发供给侧的改革。
对此，大自然家居控股有限公司董事局主席兼CEO总裁佘学彬认为，“我们不仅要‘低头拉车’，还要‘抬头看路’，要把‘现在决定未来’的固化思维，转变为‘未来决定现在’的前瞻性思维。”
基于对宏观经济环境、家居市场容量和消费发展趋势的洞察和预判，大自然家居提出，在中产阶层日益庞大、品质生活要求不断提高、场景化体验需求逐渐增长的消费背景下，未来的家装将从一个产品卖给多个客户，发展为一个客户买多个产品的整装时代。
2018年，大自然家居拟打造完整的大家居产业链条，剑指千亿家居战略目标。
跨界+融合，实现品牌年轻化
据统计，家居建材产品消费人群中，25-35岁的消费者比例达到了近60%。
随着8090年青一代消费群体的崛起，家居产品作为生活方式的载体，其价值不再简单停留在实用的层面，而体现在价值实现的层面；
如何满足8090价值实现的消费需求、如何实现从“物质利益”到“价值观趋同”的转变，是建材家居企业需要思考的问题。
在产品上，大自然家居在此次年会上，签约设计大师提升产品“颜值”，同时，特聘专家作为技术顾问，确保产品“内涵”，提高产品竞争力，实现产品从价格向价值的回归。
同时，大自然家居还推出大自然地板零醛智造“宅时光”系列、实木复合“京彩”系列、水性漆木门等核心战略新品，以及家品、家装等新兴业务，满足年轻用户群体的需求。
企业+人才，发展组织领导力
党的十九大报告指出，人才是实现民族振兴、赢得国际竞争主动的战略资源，要聚天下英才而用之，加快建设人才强国。
近年来，在人口红利逐渐消退及城市发展转型升级的背景下，国家及地方不断出台“千人计划”、“两院院士”、“长江学者”等人才战略；
企业也使出浑身解数抢夺高学历、高层次人才，在这场看不见的“人才大战”中，“硝烟味”在弥漫。
然而，企业经营是一盘永远下不完的棋，需要不断调整优化，以适应内外部的变化，谋求可持续发展。
因此，转型、变革、升级是企业的常态，其核心是组织激活和人才能力的提升。
据悉，为了打赢“人才战”，大自然家居进行了组织变革和业务变革，并首次将“发展组织领导力”作为战略重点。
正如佘学彬在其主题报告中所言：“得人才者得天下，我们聚天下英才、集众人智慧，用优秀的人培养出更优秀的人。”
“未来20年仍然是家居行业发展的黄金期”，正如佘学彬所言，2018年大自然家居的主旋律是变革，“必须打赢6场仗”不仅是口号，更是行动纲领。
由此看来，大自然家居千亿家居梦的征程正在起航。
这些都不重要啊
:阿东应该在倒数第二幕跳下去吧。
对于一个只有无力的老爹支持的躁郁症，活在一个人挤人的环境里，无时无刻不再被歧视，也没有足够的社会保障体系，自己又不能自愈，可能没办法了吧，自杀也不失为对自己最好的救赎了吧。
还能有什么办法呢？
#一念无明# ​
西瓜姐姐gg
我发表了头条文章:《一位妻子的内心独白》 一位妻子的内心独白 ​
大脸王Plus
#金硕珍存在即美好#[ok]#金硕珍人间珍宝# 搞个抽奖  抽一本夏日自拍册自带2个金硕珍的话题并且说些想说的话就行 2.1号开吧  会检查属性  开奖方式我随意 谢谢大家 ​
V视 | 民建中央在鄂调研改革生态环境监管体制情况
长江云报道11号，民建中央常务副主席辜胜阻率调研组到湖北调研，就改革生态环境监管体制听取意见建议。
省政协副主席、省民建主委郭跃进主持座谈会。
调研组指出，中共十九大提出设立国有自然资源资产管理和自然生态监管机构，提出“三个统一行使”，下一步要将湖北提出建立完善自然资源监管的顶层设计和体制机制充分研究吸纳，推进生态文明建设美丽中国。
（湖北广电融媒体记者：陈凛责任编辑：刘浪）
漫山红枫韩
:平安倾情献唱主题曲《云淡风轻》……
气压过低；
电视剧《神犬奇兵》剧情聚焦军旅中的“人犬情”！
因此气压是否合适直接影响轮胎寿命和行车安全，橡胶在低温环境里相对变硬：会使轮胎壁折曲度增大、更有令人忍俊不禁的喜感；
加上低温很容易使胎壁橡胶发生断裂；
也有柔情动人的细腻情感……
哲理語錄
:谁不曾试想过人生的其他可能，如果没有念现在的大学，如果选择其他的专业，如果现在从事着另外一个行业，如果没有认识某一人，等等等等，不过，我也忽然意识到，其实在想这些的时候，我们已经被周围的环境给限制了，所以，认认真真做自己就好了。
packet丶进治
我发表了头条文章:《顾雏军三起案子已被受理，周正毅还会远吗？
》 顾雏军三起案子已被受理，周正毅还会远吗？
SunMiyu
:人生不同的时间会遇到不同，不同的同学，不同的朋友，不同的同事，不同的工作，不同的城市，不同的环境。
你的身边与经历，都在提醒着你现在的生活。
但时间会流转，生活会变化，身边的人与风景都从我们身边走过，家人和自己一直陪着我们。
国产豚鼠
:现在比较反感一些求生节目（主要是指到一些荒芜人烟，大概正常人一辈子也不会到环境里搞的节目），然后猎杀小动物……
那些动物看到人都不知道要跑，近距离傻傻地望着人类，然后死于人类枪口之下。
觉得这是披着求生外衣的猎奇表演，打着求生借口的滥杀无辜。
这个可以没有昵称吗
:在不同的时期，会喜欢不同的人，原来以为是环境变了，后来发现，是自己变了[偷笑] ​
hi乔贝贝
:[鲜花][鲜花][鲜花]食肉植物是通过俘获和消耗动物、原生动物（一种单细胞生物，介于动物和植物之间），特别是昆虫和节肢动物来获取营养的植物。
由于昆虫是它们最常见的猎物，它们有时也被称为食虫植物。
它们对营养欠乏的环境具有奇异的适应能力，一般生长在土壤贫瘠，特别是酸性沼泽或者岩石露表之类的地方。
[鲜花][鲜花][鲜花]
我是小仙女oh
:#柒个我# 《柒个我》：看完最后几集，哭的跟个怂包一样，最大一点感触就是：家暴好可怕，给孩子带来的伤害真的无限无限大。
希望世界有爱，希望人人善良，希望家长尽到自己的责任，好好爱孩子，给未成年人一个健康的生长环境，培养他们健全的心智，让每一个孩子都有一个无关贫富无关伤害的幸福童年，快乐成长。
拒绝伤害，反对暴力。
愿你心中有梦，兜里有糖。
晚安[月亮][月亮] http://t.cn/R2WJjL3
爱离家出走
:环境真很重要 ​
怒放红嫩洁白左
:【用好绿色发展指数这个“指挥棒”】前不久，国家统计局、国家发展改革委、环境保护部和中央组织部联合发布《2016年生态文明建设年度评价结果公报》，首次公布了2016年度各省市绿色发展指数和公众满意程度，明确这些指标将纳入五年一次的生态文明目标考核，成为各省市党政领导综合考核评价、干部奖惩任 ...展开全文c
云淡风轻_0927
:这些年过去了网络环境还是如此的糟糕，阿猫阿狗都能来欺负欺负他，有多少次恨他软弱息事宁人的性格，真的不是忍气吞声就能改变别人的看法的，早出手不会有今天尴尬的局面，网络大环境有谁会真正在意歌手的实力和歌曲，都会跟着风向走。
他的歌他的现场只会粉丝自己嗨，那么好的演唱有屁用。
习惯上热门去看，我看到了很多hcy的花式夸法和推送，只恨自家狗屁不行，网络暴力不敢发声，好的作品也不会推广，我还能说啥？！
@张杰工作室 ，要你何用？
S有QK
【心疼！
有一种毅力叫：中国军人！
[心]】荣耀的背后，是汗水的挥洒！
为兵哥哥点赞[good] ​
小宝宝回家了
:最近看了一本书，得了乳腺癌的妈妈化疗结束后去美国休养，同时儿子去美国读中学，寄宿在美国人家，与妈妈周末见面。
看完感觉很心疼这对母子，孩子那么小就要适应完全陌生的环境，与父母无法生活在一起，各种压力独自面对，妈妈身体虚弱，也要面对新环境，一个人生活，而且还有点焦虑，希望儿子出人头地。
爸爸一个人在国内打拼，忍受思念妻儿之苦。
这是一个名人家庭，我却对一家三口的现状倍感心疼，有什么能比一家人幸福的在一起更重要？
儿子恐怕也不愿用这种幸福去换所谓美好的前程。
好久没撒果了
:面对快速变化的外部环境和快速发展的产业,如果能及时准确的把握产业机会，那么就可能回避风险并快速获得成功，这一切都取决于一个人的判断力。
美乐家巅峰追梦v信350324267
:所有人都有一个共性:就是有好东西爱分享，你觉得呢？
我每天发的分享不是卖货，而是好东西分享给你，如果你需要，我协助你办理环保超市会员，享受环保人生，不赚你任何差价，分享是天性，分享环保更是为祖国的环境做贡献，如果你愿意来试试，也等于是为地球种下一棵树🌿 🌿 ​
stairwaystairway_2659
:像花儿一样，无论身在何处，不管周遭环境如何 ​
蔚蓝地图
由于MSCI（明晟）将于2018年6月开始把222个中国A股逐渐纳入其基准新兴市场指数，为提高我国上市公司在资本市场的国际竞争力，需要对标国际投资者对上市公司社会责任、环境信息等方面提出的披露要求。
然而，根据环保部门公布的2016年国家重点排污单位名录与即将纳入MSCI的A股上市公司控股企业名单的匹配结果，23家上市公司在2016年年报、2017年半年报中还未能及时有效地识别本公司或其下属控股企业是否属于重点排污单位。
@蔚蓝地图 http://t.cn/RQI32Ns
静微_24118
:【广西鹿寨香桥岩风景区】4A级景区，位于桂中东北部鹿寨县境内，景区内山清水秀，风光迷人，环境典雅，景现独特，引人人胜。
旅游界专家誉之为集桂林山水、漓江秀色、九寨风光、云南石林、黄山险峻为一体的妙境佳景。
我就不信抢不过别人
【名言警句】遇到什么不顺心的事了先去调整自己的情绪不要对身边的人造成伤害 ​ ​​​​
慢悠悠买包烟
:知味观又是游客搜来的西湖边菜馆～这次重口味北方人没敢整桌都那么清淡～除了环境太陈旧 窗外像池塘吃的都是可以到5分西湖雪媚娘、龙井茶酥、东坡肉、乾隆鱼头、宋嫂鱼羹 盲点～没有一个踩雷的～ ​
乐乐的皮皮静
:来那么早，又睡不着，简直作死、浪费我和我宝贝独处的时间。
现在APN了又巴不得AN(￣Д￣)ﾉ…哎、新环境，慢慢适应吧[呵呵] ​
青岛理工大学环境学院学生会
:#晚安，环境#  收回我今天早上说的话[允悲]寒假还是得早睡早起，多出去走走[酷] ​
天津市环境保护突出问题边督边改公开信息:第218、219批信访举报...
截至2018年1月12日12时，我市推进环境保护突出问题整改落实办公室共转办群众信访举报件4636件。
其中：滨海新区687件、和平区165件、河东区333件、河西区299件、南开区360件、河北区253件、红桥区154件、东丽区234件、西青区295件、津南区267件、北辰区344件、武清区210件、宝坻区247件、宁河区203件、静海区290件、蓟州区282件、海河教育园区6件，市水务局2件、市市容园林委2件、市交通运输委2件、市国资委1件。
现将部分信访举报件办理情况公布如下：
第218批信访举报问题办理情况
交办问题基本情况
南开区咸阳路与汾水道天泰花园西门旁边“盛祥冷拉公司”和“聚鑫铭商贸中心”每天不定时露天作业切割钢材，产生粉尘污染，并且切割噪声扰民。
行政区域
南开区
污染类型
粉尘工业企业噪声
调查核实情况
经查，涉事商户确有露天作业切割钢材行为，产生粉尘和噪声污染。
反映情况属实。
处理和整改情况
目前已整改完毕，已无占道经营、户外加工等情况。
下一步，加强巡查，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
滨海新区高新区海泰南北大街与发展四路交口的河内有一排水泵，24小时运转，噪声严重扰民。
行政区域
滨海新区
污染类型
其他噪声
调查核实情况
对水泵周边环境敏感点进行噪声监测，监测报告显示噪声未超标。
反映问题不属实。
处理和整改情况
下一步，加强对水泵的管理，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
西青区中北镇卉康道红杉花苑小区东南侧有一建筑工地，每天夜间23:00至6:00施工，产生扬尘污染，且施工噪声扰民。
行政区域
西青区
污染类型
施工扬尘施工噪声
调查核实情况
经查，该工地处于停工状态，现场未发现施工迹象，同时夜查未发现该工地有施工作业。
该工地围墙外有一处空地，存在私倒渣土现象。
反映情况部分属实。
处理和整改情况
对该处私倒渣土的空地进行了苫盖，同时将加强对该点位的监管，安排专人蹲守，杜绝私倒渣土问题再次发生。
交办问题基本情况
北辰区高峰路阳光卡蒂尔小区48号楼近期夜间20:00至凌晨1:00有刺鼻的化学异味，市民怀疑是小区附近富锦道上的中央药业有限公司排放工业废气。
行政区域
北辰区
污染类型
工业废气
调查核实情况
经查，该企业自2015年8月以来，已停止夜间生产。
反映情况不属实。
处理和整改情况
下一步，加强监管，发现问题依法处理。
交办问题基本情况
北辰区大张庄镇津围公路与下殷庄路交口“艺彩轩纸业”无环评手续，长期排放类似油墨的刺鼻异味。
行政区域
北辰区
污染类型
建设项目工业废气
调查核实情况
经查，该企业生产工艺中使用水性油墨，无环评手续，已安装VOCs处理设施。
现场检查时，该企业未生产，未发现刺鼻性气味。
反映情况部分属实。
处理和整改情况
目前，该企业正在办理现状环评。
下一步，加强巡查力度，确保其在环评手续办理完成前不得生产。
交办问题基本情况
宁河区芦台镇宁海花园小区西侧的钢厂、纸厂排放工业废水，污染居民引用的自来水，并且每天夜间至次日9:00排放工业废气，且有噪声污染。
行政区域
宁河区
污染类型
工业废水工业废气工业企业噪声
调查核实情况
经查，反映的“钢厂”为天津天钢联合特钢有限公司，“纸厂”为玖龙纸业（天津）有限公司。
两家企业环保手续齐全，均具有环保处理设施，排污监测数据与市、区环保部门联网，在线监测数据显示正常。
未发现废气、废水、噪声污染问题。
反映情况不属实。
处理和整改情况
下一步，对两家企业加强监管，确保企业不出现环境违法问题。
第219批信访举报问题办理情况
交办问题基本情况
河北区生产道王串场供热站围墙外侧有三四家平房燃烧散煤，污染大气环境。
行政区域
河北区
污染类型
生活散煤
调查核实情况
经查,反映问题属实。
处理和整改情况
对燃烧散煤住户的炉子及散煤全部扣除。
下一步，加大巡查力度，发现问题，及时解决。
交办问题基本情况
滨海新区塘沽新港一号路千间宿舍十一段3栋底商“霞姐串吧”、“吉运家常菜馆”未安装油烟净化设施，产生油烟污染。
行政区域
滨海新区
污染类型
餐饮污染
调查核实情况
经查，“吉运家常菜馆”证照齐全，已安装油烟净化设备，未能提供油烟排放合格的监测报告。
另一家“霞姐串吧”一直关门未营业。
反映问题属实。
处理和整改情况
责令“吉运家常菜馆”停业整改，待油烟排放检测合格后，方可营业。
下一步，加强监管，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
滨海新区塘沽福建北路“9号商务宾馆”后身靠近荷香园22栋的白色平房内有不明机器不定时启动，噪声扰民；
该宾馆后身靠近荷香园21栋处安装了一台大型压缩机，24小时运转，噪声扰民。
行政区域
滨海新区
污染类型
其他噪声
调查核实情况
经查，反映问题属实。
处理和整改情况
已责令该宾馆对其产生噪声的设备进行进一步降噪处理，目前正在进行整改。
下一步，加强监管，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
滨海新区华苑产业园区榕苑路与工华道交口有一建筑工地，夜间22:00至6:00进行施工，产生施工扬尘及施工噪声污染。
行政区域
滨海新区
污染类型
施工扬尘、施工噪声
调查核实情况
经查，该项目已办理建设项目夜间施工许可审批手续。
施工现场符合“6个100%”控尘要求，项目周边道路未见扬尘污染。
监测人员夜间对该建设项目进行噪声监测，结果未超标。
反映情况不属实。
处理和整改情况
要求该项目施工方严格落实六个百分之百控尘措施，并确保施工噪声达标排放。
交办问题基本情况
蓟州区上仓镇南闵庄村4区61号四通电器西行100米处“隆源阁农家院”使用燃煤，产生烟尘污染。
行政区域
蓟州区
污染类型
商业散煤
调查核实情况
经查，隆源阁农家院取暖使用的是清洁型煤。
反映问题不属实。
处理和整改情况
下一步，加强巡查监管，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
蓟州区城北府君山上的PM2.5环境监测站近期全天不定时发射驱散雾霾的气流弹,噪声严重扰民。
行政区域
蓟州区
污染类型
其他噪声
调查核实情况
经查，入冬以来，一直没有降雪，导致气候干燥，府君山公园内火灾隐患增大。
为增加空气湿度缓解旱情，择时使用增雨、雪等设备进行实验，发射过程中，产生一定的噪声。
反映情况属实。
处理和整改情况
采取措施：一是注意做好宣传引导工作，取得群众的理解；
二是选定合适的时间，最大限度减少噪声对周边居民的影响。
专门值班电话：022-83635046
专门邮政信箱：天津市第89号邮政专用信箱
举报电话受理时间：每天8:00-18:00
今晚报•问津出品
觉得此文有用，就点ZAN支持吧~
哪里买卖不实名手机号
:广安市已实名手机卡联系★★★★【I37微I644电7499】微电同步★★★★，不记名电话卡，非实名手机号，未实名手机卡，已实名电话卡。
张亚中任黑龙江信访局局长 樊金宝不再担任(简历) 环保部:京津冀及周边32家企业和单位存在环境问题   ​
杂技梦之队
:#燕山大学社会实践#第一天实践顺利结束开个小会，规划一下明天的行程。
祝愿明天一切顺利！
晚安@燕山大学官方微博  @燕山大学  @燕大环化团委  @YSU环境与化学工程学院学生会 ​
奶酪不在北京见到闹来不改名
:复出之后正式比赛打了两场，成绩还没怎么着，倒是被出了不少谣言，鸡粉也跟着几天不能消停。
其实真不是鸡粉玻璃心，也不是鸡粉小题大做。
Nole被无良媒体小道消息中伤不止一次，而在国内媒体大环境下，又有很多所谓的没有底线的媒体人把小道消息当作已经证实的新闻进行传播。
其实这么多年了，也看明白了，不求你们捧Nole，但只希望有相对公正客观的报道以及评价，而不是用虚假消息恶意诱导大众带了节奏。
而作为粉丝，如果我们不去维护，还会有谁去帮忙说话呢？
阿卡君86
:恶心的环境，擦出来的都这么恶心 ​
_阿鱼鱼鱼
:@邓1奇是偏执狂 6年一见自动开启话痨模式！
推荐一家海中学姐的店 学姐是个邻家美少女（本花痴都不好意思直视只能暗中观察小姐姐美颜）每天有不同款的手作点心，味道都不错哟～环境很清雅，适合小姐妹老朋友谈心或者一个人发呆[熊猫] 海口·恰恰咖啡馆 ​
小鱼刺希宝儿
:妈妈说要保持善良，勿忘初心  也要明白这个世界上没有完美的人，每个人生活的时代和环境不同思维方式待人处事也大相径庭  而我们自己能做的则是荣辱不惊，善待自己和他人，报以微笑的面对，这一生才能快乐[心][心] ​
淡淡定定evil
:没有一成不变的事物。
这个世界在变，周围的环境也在变，我们的观念也要跟着变。
我国将对标国际建立营商环境评价机制
国家行政学院副教授李清池说，这一评价体系的建立既要对接国际标准，又要考虑我国实际。
要注重评价结果的量化可比，比如在提高开办企业便利度上，目前是以新创企业数量作为衡量改革成效的依据，应考虑进一步用定量分析和数据来说话。
此外，还要关注改革范例的剖析，重视评估的专业性与独立性等。
（记者 于佳欣 赵文君）
一个立志变得厉害得到幸福的人
【96岁奶奶一人撑起一个家，街边卖帽为孙儿攒钱娶媳妇】8岁就没爹没妈，老伴又早早离去，王福秀只能靠着织帽子、卖帽子，辛苦地拉扯着家人。
生活困难，但她却很乐观，跟孙儿说说笑笑。
她说：“现在就想给孙子找个媳妇，我人生的任务就完成了。”
二更视频的秒拍视频 @二更视频 ​​​​
蓝星Dear
:打卡第二天，最近雾霾好像是挺严重的，南京都已经发布预警了，为了身体，明天打算不出门[笑cry][笑cry][笑cry]哎，归根结底都是怪人类自己不爱护环境，，，#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活#@皇家大白 @刺猬Mandy @刺猬实习 @亚布力中国企业家论坛 ​
HeythereSilvia
:食指批判余秀华，我不同意。
但我看余最好奇她的爱情。
她的生活和家庭，形象和环境，没有爱情能指向的对象。
但她的诗里常有爱情。
我暗自忖度她的爱情构想自什么样的文本。
琼瑶小说？
电视剧？
但她着实写了好的爱情句子。
这种爱情幻梦或是我最不喜欢她的点吧。
低眉要浅笑
:磨砂玻璃为生活增添了情趣，大地色系的墙壁更加贴近大自然，迎合了周围的环境。
车友必学,给自行车链条上油的正确方法!
原标题：车友必学，给自行车链条上油的正确方法！
链条是自行车最基本组成的零件之一，它能够将你腿部力量传达到轮组上从而产生前进的动力，然而，它通常暴露在外受到大自然恶劣环境所摧残，所以更需要得到定期的护理。
怎样选择链条油？
如何选择怎样的油品？
这个要取决于你骑行的环境，不能一概而论。
例如潮湿或干燥的环境除了需要考虑水分的因素，尘土和沙子也会带来影响。
为此，我们建议每次清洁链条后，都需要针对骑行环境去选择需要添加的链条油。
什么链条油合适自己的链条？
对链条油的选择很大程度取决于个人喜好，当然有一个需要注意的地方是，不要使用类似WD40这种润滑剂作链条油，因为它会把原厂加在关节里面的油脂带走。
最佳润滑油的选择和上油的频率，要看使用环境。
有一个经验法则：在潮湿水分较大的时候使用粘稠度更高的油品，因为粘度较高更容易粘附在链条表面形成保护膜。
在干燥、多尘的环境下就要使用较低粘稠度的油品，以便不容易沾上尘土和污垢。
如何正确清洁链条？
步骤一：清洁
在添加链条油之前你需要清洁一下链条上的污垢，使用废旧的擦布彻底清洁链条表面、每个关节处、张力齿轮和飞轮。
注意：千万不要使用脱脂或任何强酸强碱的洗涤剂，因为这些洗涤剂会将关节里面的油脂冲走，我们也曾经怀疑是否应该拿专业的洗链设备来进行清洗，后来认为这是没有必要的。
错误添加位置：链条上方，实际上是要添加在与齿轮接触的一侧
每个关节处滴上一滴，并让它渗透进去
步骤二：上链条油
现在已经清洁完传动系统，你需要给它重新上油。
重要提示：不要将链条油加在链条上方，因为那不是主要跟飞轮接触的地方。
等待5分钟后再用干净的抹布把链条擦干净
步骤三：擦除多余的油脂
油上得越多越好其实是个误区，因为油量过多容易吸附更多的尘土和污垢增加链条的磨损。
因此，在上油后等待5分钟让它充分渗透进去内部，再转动传动系统若干次，然后再用干抹布擦去多余的油脂。
返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
规范环保执法让蓝天常在
将公众参与、专家论证、合法性审查、集体讨论决定作为重大决策的必经程序
实施法律顾问制度，充分发挥法律顾问的参谋助手作用
保障群众知情权、参与权和监督权，畅通群众知情、诉求渠道
去年以来，河西区环保局严格按照《环境保护法》、《环境行政处罚办法》和《环境行政复议办法》等法律法规规定进行监管和实施行政处罚，更好地保护了城区环境。
区环保局对违规企业实施行政处罚均严格按照法定程序依次进行，环节严谨规范。
执法人员严把“文字记录”和“动态记录”关，并推行音像记录，强化记录实效，严格实行执法全过程记录制度。
环保局为执法人员配置移动执法记录仪11台、移动执法系统4套。
在此基础上，环保局成立了案件审理委员会，建立重大行政执法决定的审核制度，去年共召开了6次案件审理委员会，对17起环境重大执法决定进行法制审核。
为了更好地规范执法，区环保局落实重大行政决策集体决定制度，增强行政决策的科学性、民主性、合法性，制定并实施《河西区环境保护局“三重一大”监督管理制度》，坚持公众参与、专家论证、合法性审查、集体讨论决定作为重大决策的必经程序。
年内，全局“三重一大”事项均经过局党组会议或局领导班子会议集体研究讨论决定，做到了重大决策的科学性、合理性、合法性，建立起长效监督机制。
在日常审核方面，区环保局加强了执法文书上法制审核流程环节，做到查处分离，制定了《河西区环保局行政执法案件查处分离实施办法》，细化查处分离标准，最大程度地减少执法人员行使自由裁量权限的空间，减少执法的随意性。
在规范审核方面，为提高重大执法决定法制审核的专业性和精准性，区环保局利用全区法律优势资源，继续实施法律顾问制度，充分发挥法律顾问的参谋助手作用，包括在开展法治政府建设中积极听取法律顾问意见。
一年来，法律顾问多次参与行政处罚、制定重大行政决策和参与重大案件处理研究等活动，出具法律意见20多条，有效提高了行政执法效率。
区环保局严格落实信息公开制度，遵循合法、及时、准确、全面、便民的原则，以河西政务网和市环保局网站为主要载体，结合自身的双微平台、电子屏等，全面及时公开法律法规、任务目标、重大事项和行政处罚等内容，保障群众知情权、参与权和监督权，畅通群众知情、诉求渠道，并实行动态管理与更新。
2017年全年，该局通过“双平台”公示相关执法检查信息1116条，其中，各类行政处罚案卷77件，执法简报信息50余条。
wanlongbj
张磊：中国价值投资实践的启示录——《投资中不简单的事》推荐序2018-01-18 张磊 高毅资产管理中国价值投资实践的启示录来源 |《投资中不简单的事》作者 | 张磊（高瓴资本创始人）《投资中不简单的事》是6位价值投资者在中国资本市场实践价值投资的启示录，也是中国企业和中国企业家持续创新成长的全景图。
与邱国鹭、邓晓峰、卓利伟、孙庆瑞、冯柳、王世宏这6位投资人早已相识，他们每位都有着令我景仰的人格魅力和智慧学识，并且他们有一个共同的特点：对真理的诚实追求、对自我的谦逊反省、对企业家精神的至诚笃信。
我想，可能正是这些让他们走到了一起，在自主创办的“投资俱乐部”中“围炉夜话”，正所谓：“木落水尽千崖枯，迥然吾亦见真吾。
坐对韦编灯动壁，高歌夜半雪压庐。”
许多人在想，这6位“身怀绝技”又“宝剑藏锋”的投资人，究竟因何掌故、为何机缘懂得价值投资？
又是怎样不断学习、坚持训练从而深谙价值投资？
对于更多研究者和投资人而言，需要怎样的方法、框架，乃至怎样的心态、秉性去理解价值投资？
是否能够习得一二？
幸运的是，《投资中不简单的事》以娓娓道来的方式，毫无保留地讲述了6 位投资人的思想理念和实践历程。
这种开诚布公的分享，值得由衷称赞。
对于投资来说，简单和不简单的事或许相似：如何保持内心的平静，在不断的市场诘问和自我拷问中，不随波逐流，最需要的是深植行业、企业及市场的卓越研究能力和强大自我约束的投资初心。
“找到最好的公司，做时间的朋友”，这是对价值投资最好的诠释之一。
投资回报的本质是作为企业拥有者，获得管理团队为企业创新成长带来的价值积累。
人们往往感慨，投资最贵的不是钱，而是时间。
愿意付出更多的时间去研究，去持有，去陪伴企业的成长，即“花足够多的时间，做最好公司的朋友”。
这种长期坚持和信赖，来源于充分的理性判断和风险认知，以及发自内心的勇气和诚实。
“更多的研究是为了更少的决策，只有在更少的、更重要的变量分析上持续做到最好，才是提高投资确定性与大概率的最简单、最朴素的方法。”
这种“逻辑上的升维”和“决策上的降维”无疑是对真相的最好描述。
投资人无法亲历企业成长的方方面面，更无法判断市场的不可知因素，个体认知的局限和市场变化的混沌天然构成了矛盾。
正是这样，在漫漫修远的求知路上，怀谦卑之心，长期关注“可预期、可展望、可想象”的有限关键变量，进而回归研究本质——大胆假设、小心求证，找到企业创新发展的“护城河”，从而做出最佳决策。
“中国有无与伦比的规模优势，大多数行业都走过了一个前所未有的陡峭的学习曲线，这是大国的幸运。”
诚然，大国是幸运的，在人口红利、政策红利、产业红利多期叠加的快速发展中，企业可以不断创新，其试错成本之低、规模优势之大，构成了中国企业家施展才华的绝佳环境。
随着中国城镇化减速、人口结构变化、产业集中度提高、科技进步发展到新阶段，投资人无法再像过去那样随意采撷一二便可获得超额收益，但我们仍对大国发展抱有十足信心。
我们可以看到，中国正拥有越来越多值得敬佩的创业者、发明家、科学家、企业家，他们在科学创新、产业创新、产品创新上不断追求卓越，正是这些，构成了坚持价值投资的原因所在。
对于今天的中国资本市场来说，价值投资已然不是新鲜名词，越来越多的笃信者和实践者在用自己的思考方式，不断探索新的未知世界。
价值投资为投资者和企业家之间创造了相互信赖和尊重的情感纽带，正是这条纽带，让企业家敢于尝试伟大创想，目光聚焦在未来10 年、20 年，以超长期的视角审视未来生产生活的变化。
这种源于价值投资理念的超长期投资，为企业注入了最坚实的动力。
从某种程度上说，为卓越企业家分担创新风险，构成了价值投资超额收益的本质起源。
最后，感谢邱国鹭、邓晓峰、卓利伟、孙庆瑞、冯柳、王世宏，这是一本值得反复阅读的佳作。
他们在繁忙的工作之余，还利用周末时间在高礼价值投资研究院中担任授课导师，帮助业内更多的年轻基金经理和研究员们学习价值投资和基本面分析，为中国资本市场培养价值投资的有生力量。
如果可以，我希望越来越多的价值投资者一起分享在中国资本市场的投资心得。
唯有真正懂得，方知其中美妙！
（全文完）
跳坑爬墙默默萌
:最不能忍的是这剧的服装造型，宫殿搭景，穷酸的连网剧都不如，所有人几乎天天白衣着身，居住环境极其简陋，浓浓的棒子本子味儿，看来除了大唐在日本，连魏晋也要在日本了，这种跪舔的姿态真是好恶心。
日照环境监控
:【1月18日22时日照空气质量】日照市空气质量指数为117，空气质量轻度污染，首要污染物为PM2.5。
@日照环境  @日照环境监测  @日照绿之声  @日照乐呵  @凉拌莴苣J ​​​
竹筷迟一两
:即使有斜坡也不要太陡峭，更不宜深入山坡中。
因此，选购楼房时要特别细心观察周围环境。
良性并购重组市场环境逐步形成
“近期，A股并购重组项目终止的数量比前几个月明显增多，且其中大部分项目来自企业主动终止，这与加强监管的政策调控不无关系。”
王慕頔称，2017年前三季度，证监会并购重组委共审核了131起重组申请，相比2016年同期的190起减少了31%。
上会数大幅下滑，并购重组市场热度回落的趋势显现。
一方面，2017年以来新增的重大重组事件数量比前两年大幅缩水，已回落至2014年同期水平。
另一方面，当市场和监管环境发生较大变化，2017年以来上市公司终止重大重组的数量始终居高不下。
根据上市公司公告的不完全统计，2017年一季度至三季度宣布终止的重组数量分别为29起、28起、26起，前三季度累计为83起。
从公告终止重组的原因看，交易双方对标的估值和业绩承诺等核心条款未达成一致、监管部门加大监管力度、市场环境发生变化等是主要原因。
事实上，在2016年掀起的监管风暴影响下，2016年全年已出现107起重组失败案例。
而在此之前，2013年~2015年重组失败的数量则分别仅有15起、30起和52起。
王慕頔表示，监管部门持续加强并购重组规范性要求，净化市场环境的积极效果也逐步展现出来，并购重组市场呈现出新格局。
哈密瓜吃了没啦
:也是反正每个人每段时期都会进入一个新的环境然后交新的朋友有了新的圈子然后就和之前的朋友渐渐疏远因为你在新的圈子里发现了比你之前的朋友玩的更好的人其实说到底就是你们还是玩的没有那么好不然怎么可能这么轻易关系就会出现裂缝也好可能也说明你们根本不算朋友 ​
阿花花花花花花花花花
:工地环境好 ​
骄傲但不帅气的耳总
:突然发现小绿箩还在如此恶劣的环境下能长出个小芽儿，恭喜恭喜～不过你邻居大叔绿蜻蜓快死透了...真希望他能熬过这个冬天。
心急着见你我不急
:［1月18号］雾霾这一次，在最近的这几年里才会有经常出现，之前看过一些原因，说雾霾肆虐的主要原因，并不是我们常常听说的那些因素，而是因为环境监管体制存在各式各样的漏洞，企业节省成本，燃煤、工业排放、机动车等废气污染治理设施停止运行（尤其是夜间的偷排、直排！
），导致大气污染物实际排放量与理论排放量比较，成十倍几十倍的增加，大大超过了环境的自我净化和扩散能力。
如何抵御减少雾霾，整治污染排污性工业，规整落实。
#亚布力青春合伙人# @皇家大白  @刺猬Mandy  @刺猬实习  @亚布力中国企业家论坛  #遇见另一种生活#
京津冀及周边遭遇重污染 环保部发布督查巡查令
央广网北京1月13日消息（记者杜希萌）据中国之声《全国新闻联播》报道，今天起京津冀及周边地区遭遇年后第一次区域性重污染天气过程，环保部已经启动1号督查巡查令，要求各地切实做好重污染天气应对工作。
中国环境监测总站预报显示，13日起，京津冀区域近地面偏南风为主，部分时段湿度较高，有区域性逆温出现，北京、天津、石家庄、保定、临汾、德州、郑州等城市PM2.5小时浓度峰值可能达到250微克/立方米。
中国环境监测总站环境质量预测预报中心预报员王威介绍：“13～15日，区域受到偏南风影响，污染物会在燕山-太行山山脉山前平原地区堆积，这是一个很典型的京津冀重污染过程的表征。
但这次过程后期变数大一点，14日会有弱冷空气影响，区域北部包括北京、廊坊等城市污染形势略有缓解。”
预报显示，16日到17日，京津冀北部会第二次出现弱冷空气影响，区域北部和山东东部以良至轻度污染为主，河北中南部、山东西部、山西南部和河南北部可能维持中至重度污染，首要污染物为PM2.5。
18日污染形势自北向南逐步缓解。
环保部已向北京、天津、河北、山西、山东、河南省（市）人民政府发函，要求各地及时启动相应级别预警，切实做好重污染天气应对工作。
环保部还要求，各督查组和巡查组切实督促各地人民政府和相关企业单位严格落实重污染天气应急预案中要求的停限产措施。
王威表示，提前采取减排措施，将有利于降低污染物峰值，“目前来看，去年很多次污染物的累积过程都比预报的慢，所以这次估计会维持中到重度的水平。”
2015年美国环境保护署指控大众汽车部分柴油车型尾气排放造假，从而引发多个国家调查并停止进口相关车型，大众汽车面临巨额罚款，多名高管被停职。
这就是轰动一时的大众排放门事件。
而最近，类似的情况也在国内出现。
环保部9日通报了对山东凯马汽车制造有限公司和山东唐骏欧铃汽车制造有限公司违反大气污染防治制度的行政处罚决定。
因涉及机动车生产超过污染物排放标准和污染控制装置弄虚作假行为，这两家车企被罚款超过3800万元。
影视画外音
:《弹起我心爱的土琵琶》是故事片《铁道游击队》插曲，芦芒词，吕其明曲。
在歌曲创作上，曲作者运用了山东民歌中富有典型意义的音调，使歌曲充满地方色彩，充分表现了铁道游击队员在艰苦斗敌环境中的坚强意志和乐观主义精神。
随着影片放映，这首歌曲至今仍传唱不衰。
遗憾的是片中字幕没有原唱者名字。
Girafasa
:【冬季轮胎】爱车装上冬季轮胎后，换下来的轮胎也要注意保存，以提高轮胎的寿命和性能。
首先应当用水清洗轮胎，剔除沟槽中杂物，而后晾干轮胎，将其置于避光、阴凉、干燥、清洁的室内环境中。
需要特别注意的是，不要将轮胎存储在靠近溶剂（燃料、燃油等）的地方。
​​​​
Udruptsring
:【每日翻译98】大环境改造不了，你就努力去改造小环境。
小环境还是改造不了，你就好好去适应环境，等待改造的机会。
——柳传志 ​ 那曲地区·阿扎镇 ​
行舟影像
:#第七批数十只太平鸟空降达活泉公园# 往年,太平鸟大都12月上旬来,基本上只来一批.今年上个月来了12只,走了之后我发了太平鸟告别演出,谁知又接连来了六批,前几批最多9只,近日第七批来了四五十只,创历史之最.其特点是批次多,数量多,时间晚,大太平鸟比例增加.分析原因:环境生态好了;
大量女贞树处于盛果期,食物充足;
气候变化;
鸟类适应能力增强等.估计天气无大的变化,这批鸟可能较长时间逗留.爱护鸟类就是爱护人类自己!
佛山东方新娘婚纱摄影
:【人生交际四定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。
2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。
3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；
4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。
王妹鹅
:大概是怎样决绝都不会轻易摆脱掉吧 只能拼了命地把自己活到另一个境界 才能让这些讨厌的人和事都自动远退 一切都是因为我不够好还不够优秀不够努力 才会被这些恶心的东西缠住脚 刻意地远离自己身处的环境和圈子 其实根本没有什么作用 只是把自己关起来了 趁这种环境逼自己一把 彻底消失 ​
--蔡诗晴
:最近有点儿不太顺， 身上戾气太重，怨天怨地怨自己 阿弥陀佛～ 保持佛系 不抱怨，不抱怨，凡是别计较，对自己要求别太高，别看觉得自己不如以前，忍着你经历的一切，相信自己会有好的结果～ 别抱怨身边的环境，有好与坏，自己加油，时刻自制，失去的金钱，失去的外在，失去的内涵，都会回来的～ ​
一抹浅笑fly
:理想与现实的差距真不是一点两点，打碎牙往肚子里咽的感觉真的不好受，做不喜欢的事真的很痛苦，刚上班就盼着下班的日子真的很难熬 ​​​。
然而并没有什么卵用，还继续的还得继续，改变不了环境只能改变自己，加油吧，至少要熬到毕业。
虽说毕业后可能不会有任何改变，但有个盼头​​​还是好的。
我知道我知道的少
:进入RAW时代第一次用肉格式拍的照片，像开启了一扇通往瑰丽世界的大门，太美妙。
前辈建议:光线不理想的拍摄环境可借助闪光灯＋柔光罩，弱光环境下闪光灯跳闪（通过闪光灯折射照亮主体，直射变漫反射）而且拍的时候构图一致，别一横一竖的构图，大场景要拍，细节图要拍，渲染场景的花絮要有。
【领航新征程】努力绘就“美丽中国”的泰州画卷
党的十九大报告提出加快生态文明体制改革，建设美丽中国。
这对拥有风光秀丽、绵延百里的长江岸线和水网密布、湖荡相连的里下河地区的泰州来说，既是重大责任又是重大机遇。
江苏省委书记娄勤俭强调指出，“所谓环境美，就是要大力推动绿色发展，努力建成人与自然和谐共生、人文与环境交相辉映的美丽江苏”。
我们将牢固树立绿水青山就是金山银山的理念，坚持创新发展、引领发展，探索出一条生态优先、绿色发展、百姓致富的新路径，绘就建设美丽中国的泰州画卷。
践行生态文明，肩负历史担当
建设美丽中国，是习近平新时代中国特色社会主义思想的重要组成部分。
从党的十八大把生态文明建设纳入“五位一体”总体布局，到党的十八届五中全会提出创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，再到党的十九大把“坚持人与自然和谐共生”作为新时代中国特色社会主义“十四条基本方略”之一，都体现出党中央加强生态文明建设的意志和决心。
建设“强富美高”新江苏，是习近平总书记对江苏的殷切期望和谆谆嘱托。
生态环境质量持续改善成为过去五年江苏发展显著成就之一。
特别是随着“263”专项行动的深入推进，人民群众对生态环境的获得感、满意度有了较大幅度的提升。
我们必须深刻认识到，只有牢固树立绿水青山就是金山银山的理念，像对待生命一样对待生态环境，才能有效防止政绩观上的偏差带来的发展观上的偏离；
只有不折不扣地落实好中央和省委在生态建设上的决策部署，为保护生态环境作出我们这代人的努力，才能走出一条生态建设与转型发展融合互动的新路子、好路子；
只有持之以恒地推进美丽泰州建设，为美丽中国、美丽江苏建设作出应有贡献，才能让良好生态环境成为提升人民群众获得感的增长点、成为经济社会持续健康发展的支撑点、成为展现泰州良好形象的发力点。
坚守生态底线，筑牢生态屏障
国土是生态文明建设的空间载体。
习近平总书记指出，要按照人口资源环境相均衡、经济社会生态效益相统一的原则，整体谋划国土空间开发。
我们按照党的十九大报告、党中央国务院关于完善主体功能区战略和制度的若干意见、全省重点功能区战略，对主体功能区实施规划进行了修改完善，并通过专家评审，形成了以都市经济区、滨江发展区、里下河生态经济区三大片区为主的总体布局，以中心城市与泰兴融合发展的都市区为主中心，靖江和兴化城区为副中心的“一主两副”城镇化格局。
我们将坚守“红线”意识和底线思维，严格落实《泰州市主体功能区实施规划》，划定58.4%的陆域面积为限制开发区域，确保绿色发展、集约发展；
划定近1/3的长江岸线作为“不开发区”，用于建设长江湿地、亲水空间和滨江森林；
划定投资开发禁止区域，严禁高能耗、高污染项目落户，完善配套管控制度，健全生态保护区执法监管机制，确保划定的生态红线区域得到有效保护和监管。
严格保护永久基本农田，防止农田违规使用、乱占滥用、非农化利用，确保面积不减少、质量不下降，把更多的沃土良田、绿色田园留给子孙后代。
合理确定城镇开发边界，把开发边界作为刚性约束，明确城镇建设区、工业区、农村居民点边界。
推进土地集约节约利用，有效控制土地开发强度，防止城镇建设盲目扩张，为生态保护与未来发展预留更多空间。
不断筑牢泰州生态屏障，努力让泰州江水“颜值”更高，让泰州大地“气质”更佳，让泰州水城水乡的美景永存。
立足生态优势，发展生态经济
泰州南是长江岸线风光带，北是里下河人文水乡区，在全省功能区战略布局中占据重要地位。
我们将把生态作为泰州发展的根本依托和最大优势，做优做活“生态+”的大文章，真正让“绿水青山”成为群众致富的“金山银山”。
着力发展大健康产业。
泰州长江经济带大健康产业集聚发展试点方案获国家批复、省政府同意，试点规划通过专家评审。
这是全国首个以大健康产业集聚发展为主题的国家级试点。
我们将以药为基础，突破医养融合，带动健康食品、健康旅游发展，加快由生物医药向“药、医、养、食、游”全产业链的大健康产业拓展，力争到2020年，产业规模突破4000亿元，打响“健康城市”品牌。
着力实施生态经济总体功能布局。
为积极呼应全省功能区战略，我们积极构建“2+1”两片一带生态经济总体功能布局。
“2”就是里下河片区和沿江片区，“1”就是城北生态经济带。
努力把里下河地区打造成为“生态经济”的示范、沿江地区打造成为“生态转型”的示范、城北生态经济带打造成为“都市生态”的示范，努力建设诗意栖居大公园、水韵江苏新样板。
前不久，我们专门召开全市生态经济发展大会，出台了一系列生态经济发展的政策文件，对全市生态经济总体功能布局作出了全面部署。
目前，在里下河生态经济示范区，启动实施了总投资800多亿元的140多个重点项目，每个项目都排出时间表，确保高质量、高速度推进。
着力发展生态高效农业。
扎实推进国家现代农业示范区和国家农业可持续发展试验示范区建设，坚持走绿色化、优质化、品牌化的新路子。
启动实施“农产品品牌创建年”活动，提升农产品附加值，兴化、姜堰等地在稻虾、稻蟹套种的有机大米价格每斤高达10～15元。
着力发展全域旅游。
充分挖掘生态资源，打造“旅游+”产业链，加快将千垛菜花、李中水上森林、溱湖湿地、凤城河等景点串点成线、连线成面，在“种风景”“卖风景”上作出新文章，形成全域旅游新格局，让绿色成为泰州发展最靓丽的底色，让老百姓共享更多的“生态红利”“绿色福利”。
突出生态底蕴，建设美丽城乡
一方面，加快提升城市品质。
加强城市“双修”，以凤城河景区提升总体规划为龙头，以老城“三路三河三街区”规划为重点，高标准规划老城保护、改造和提升，补齐城市短板。
积极开展环境保护治理，扎实推进“263”专项行动，深入推进“蓝天工程”，大力开展“碧水行动”，全面提升生态质量。
在城市建设中深度融入集约、智能、绿色、低碳等生态元素，精心打造环湖绿道、地下综合管廊、城市景观节点，推进物联网、公共WIFI、智能停车场等城市智能化建设，提高城市精细化管理水平，努力让城市留住蓝天白云，延续历史文脉，成为美丽宜居的幸福花园。
另一方面，加快建设特色田园乡村。
按照“生态优、村庄美、产业特、农民富、集体强、乡风好”的要求，规划启动特色田园乡村建设工程，创成国家级田园综合体试点1个、首批省级特色田园乡村试点5个。
下一步，我们将通过试点先行、以点带面，打造一批基础设施全、公共服务优、居住环境好的乡村，推出一批可复制、可推广、多元化的新鲜经验，打造泰州特色、争创全省样板。
目前，我们正认真实施乡村振兴战略，按照产业兴旺、生态宜居、乡风文明、治理有效、生活富裕的总要求，努力打造一批美丽乡村、宜居乡村、活力乡村，让乡村留住青山绿水、记住乡愁，成为最美的溯源老家。
是柚柚喔
:人是环境的奴隶，很多人会随着时间的推移变得面目全非，除非对爱情有坚定的信仰，相信有奋斗就会有牺牲。
否则，漫长岁月靠什么支撑。
圈圆圈x
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用1500粒大米捐了1场场地费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQatHFP ​
皮科大夫朱学骏
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
阿弥陀佛s么么哒
:对自己接受新事物适应新环境的能力真是无力呀，自己一个人默默地就能做的很好，一旦有人关注就不行了，哭唧唧 ​
萝卜把兔子吃了喵喵喵
:#微博辟谣# (该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢。
) . ​
省内首次!富阳开展空中环境气象垂直探测
新蓝网—中国蓝新闻客户端1月13日讯（浙江影视娱乐频道记者报道）近日，富阳在场口、新沙岛首次开展无人机垂直气象探测，在银湖、新登同步开展系留气艇探测。
这也是浙江省首个启用无人机垂直观测的试验。
本次探测为期10天，每天进行四次观测任务，主要获取观测区域上空的温度、湿度、气压、风向、风速及大气颗粒物浓度（PM2.5）数据。
小丸子爱蜡笔小新新
:突然间想明白了好多事   很释然   两年来   不停的去让自己尝试   让自己去改变   让自己顺应环境   努力隐藏自己让自己去成为别人眼中的优秀    慢慢地开始不开心   慢慢的开始没情绪   慢慢的开始失眠   慢慢的少了那种不开心就破口大骂  开心就嘻哈笑的感觉    开始怀念现在坐办公室的自己还不如在青岛扛货的自己来的自由自在    突然之间想得很明白  不过一份工作   花费了太多的时间和精力在这上面   不值得   生活好多东西都要比工作来得重要   很庆幸   自己又成长了一步   开始去思考人生存在的意义    是否只有工作
重庆新思维学校
:#重庆新思维学校# 【认可孩子的努力比夸TA聪明更有效】认同孩子的努力不仅可以为孩子创造一个开放、包容的成长环境，家长在这种认同中所表现出来的认可与信任，也会让孩子感觉到自己是被重视的，自己的尝试与努力是被认可的。
孩子会在这种暗示下变得更加自信与勇敢，这对孩子独立性的培养是至关重要的一环。
晚安！
[月亮][月亮][月亮]@今日重庆  @重庆发布  @发现重庆  @微言教育  @梨重庆  @重庆今日头条 @重庆晨报  @重庆日报   @重庆一中团委学生会  @重庆南开中学新闻社  @重庆八中团委学生会  @西南大学附中  @重庆市育才中学校  @重庆第一双语学校国际部 http://t.cn/R2d4Uio
要我疯魔不缱绻
:安逸的环境待久了，就会忽视与别人之间的差距，可怕。
杜马duma的围脖
:【山西省发布2018年第2号应对重污染天气调度令】根据山西省环境监测中心站与中国环境监测总站、山西省气象局会商预测，1月20日－22日，山西省将出现一次大范围重污染天气过程，PM2.5小时浓度峰值可能达到每立方米200－300微克。
要求除大同外，其余十个主要城市在这期间要采取不低于橙色级别的应急减排措施，并随时根据空气质量变化情况加严应急等级。
1月22号之后，根据环境空气质量预测情况，决定预警持续或解除。
http://t.cn/RQorGcg
卓抖抖amend
:【辟谣 | “天宫一号”失控撞地球？
】近日，部分外媒将天宫一号目标飞行器当作炒作目标，称其已经失控并将撞向地球，对地面环境及安全造成威胁。
对此，中国航天科技集团五院空间实验室系统总设计师朱枞鹏予以否认。
朱枞鹏表示，我国一直在监控天宫一号，预计在今年上半年让它坠落。
其坠入大气层后就会 ​​​​
夏小木家的酒窝君
:#一起吃饭吧@小岛##拾串#  📍明发商业广场中区10号。
[摊手]对于吃货们来说，吃是不分工作日的，六点半到店就开始排长队，等了一个半小时，八点终于进店。
[皱眉]只能说有点辜负我们的等待，并不算得上好吃的烤串，但环境相对烧烤来说是不错的。
整体口味连我这种重口味的吃着都偏咸。
牛肉太老了，米血太硬，[费解]虾滑一份就七粒略坑啊。
比较推荐鸡中翅、糯米莲藕、玉米粒、韭菜、烤饼。
[doge]玉米粒真的就是一粒一粒的串起来也是服气。
B612的玫瑰与烊
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
陈泓孜最棒
:父亲是孩子的榜样，他的言词、举止、行为会影响孩子的一生，加之遗传因素和环境的内在联系，孩子的人格也会定位在此。
所以做人、做事、人生哲理定位于正义，是培育孩子的弟一要素，同样做母亲也是如此-。
孩子不会错，过错的是父母的影响。
缠论路路通
:#财富快讯#花旗：在加密货币的当前环境下，比特币市值很可能再次腰斩。
#贵金属投资# ​
不管就要当迷妹
:在环境优雅的咖啡厅加班到深夜也是很有情调的啊[偷乐][偷乐] ​
ulamant
:用对环境的不满来掩盖自己只是个平凡人，并不比其他的邻居们更优越。
LeonBible
:看过《杀手夜狂热》 我的评分：★★★★ 2018014 围绕着美国电影《周末夜狂热》展开智利的忠实粉丝人戏不分的故事，异化的根本原因还是片子旁敲侧击的政治环境。
拉雷恩拍得够劲够简洁，一幕幕的犯罪行为拍得非常冷酷，结尾留白想起来却让人不寒而栗。
杀手夜狂热 Tony Manero (2008) ​
小狮要健康
:我真的很不会调节自己的坏心态，我很努力的在想其他的事情来转移注意力，还是很崩溃，超级讨厌需要适应新的环境。
EricKimR
:发霉的墙壁透风的窗户间隔不到一米转身都困难的上下铺寝室污渍斑斑的被褥床单洗一半突然变冷水的热水器满是污垢的卫生间还有太多太多我无法忍受的东西已经记不清今天是第几次崩溃大哭一想到接下来的六个月每天都要在这样的环境中度过，真没有勇气去面对睁眼醒来的世界 ​
银月无心便无爱
:奇怪矛盾的人。
上一秒想了解你生活的全部，下一秒又觉得大家也不过是普通世人。
不管处在哪个环境你都会遇到坦荡诚恳的人，看到你有这样的朋友很开心。
^_^想长久自由地活下去，又想每隔一天就死去。
却唯独喜欢美好的事物时（you）不想毁掉只想永远的呵护下去（or love） ​
音羽薰
:Day  62科技馆-奥林匹克森林公园-鸟巢水立方看到许多之前学过的知识却忘得差不多了今天脚真的是很疼本想等到晚上看鸟巢水立方最后太冷还是放弃了看到你发微博了有些为你担心我希望你一切都好生活得很好有自己的追求却不知你觉得身处的环境负能量太多碌碌无索……
心里总是挂念着所以一有跟你相关的事就很是不安心急我似乎做不到舍弃你还是很想关心你却只能这样表达我的心迹
长青微
:在运势不济的时候选择好逃避的方式：首先不要彻底停下来，而是继续前进，只有不离开跑道才有冲刺的机会。
其次在低势的状态下保持对环境的敏感和对生活的乐观。
再次，不要因为痛恨现实对梦想的摧残就逃避现实，如果连养活自己都成问题，你如何梦想成真，你又不是马克思和李安 ​
因为我是我咩
:熟悉感真的让人心安 熟悉的面孔 熟悉的环境熟悉的嘻嘻哈哈很庆幸 一切都还是老样子 ​
用户5459300997
:【湖南省双牌县五星岭林场白果脚村修水泥马路扩宽，生态环境遭破坏】近日，使山体植物遭到严重破坏，直接影响当地生态环境，体植物被破坏，周围茂密的林木形成强烈反差，山上挖掘机也正在忙碌地工作，据附近老百姓去阻止，村干部说农村修路没有赔偿，毁林几十亩难道国家就有这样的政策自己的山还不可以维护，没有赔偿也可以随便挖山开路。
天喜茶庄_3ep3
:狮子座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。
要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。
喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。
要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。
要么超勤快要么又小懒虫一个。
吃软不吃硬，喜欢装坚强。
懒人火锅发热包遇水密封环境下真能爆炸
本期视频扫码观看
这种自热火锅利用自带的发热包，不用火，不用电，只需要一瓶水，就可以迅速加热食物。
发热包倒入一定量冷水，温度很快飙升到87°C。
与发热包进行反应后的水呈强碱性。
又要降温了。
这个时候，不用火，不用电，也不用锅，只需一杯冷水，便能吃上热气腾腾的火锅，想想就很温暖。
多款号称懒人必备的“自热火锅”，在各大电商平台热销。
这种号称懒人火锅的自热食品安全吗？
它可能存在哪些危险？
近日，南都鉴定团队带着5款热销款“懒人火锅”，走进广东省(广州市)产品质量消费教育基地，对其安全性能进行了测试。
●鉴定由头
吃自热火锅
疑触发报警器
去年11月16日，美国一所寄宿学校响起一氧化碳警报，学生们全部被疏散撤离。
调查人员追溯气体来源至学校宿舍，但由于建筑物内没有天然气或燃木元素，未能确认是什么气体触发警报系统。
随后一名中国留学生提到了他的晚餐，是父母从中国寄来了牛肉“方便火锅”，其中包含有加热饭菜用的自动加热包。
当地消防队发现，在“方便火锅”附近，一氧化碳表检测到的气体含量极高，可能因此触发了报警系统。
不过消防队员表示大楼通风良好，所幸没有学生感觉不适。
对此，身在加拿大的华人汤女士与黄女士也表示，在家里吃“懒人火锅”的时候，确实也容易触发安全警报，“因为国外很多人家里，都会安装警报系统。”
自热火锅不仅可能触发报警器，还可能会“烫碎”玻璃。
根据媒体报道，去年3月，四川成都的一个小伙子，在家吃“懒人火锅”时，家里1cm厚的玻璃桌竟然被放着自热火锅的高温炸碎，桌角玻璃碎裂，还差点炸到自己的脚。
自热火锅尚无统一的
国家标准和行业标准
“自热火锅”酿发意外的报道频出，但也无碍这款“网红火锅”的持续火爆。
鉴定君在某电商平台以“自热火锅”关键字进行搜素，能搜到的商品达5.7万件，相关店铺2073家，生产厂家主要以川渝为主。
销量排前多是成都餐饮火锅品牌，单盒价格区间为15元至50元不等，每盒由发热包、肉食包、素菜包、宽粉包、牛油包等组合而成。
在销量较高的一家网店，月销甚至超过10万单。
不少买家留言表示，自热火锅最大的优点是方便又划算。
然而，值得注意的是，目前自热火锅尚无统一的国家标准和行业标准。
鉴定君查询了国家食药监总局发布的2016年版《食品生产许可分类目录》中的方便食品目录，其中只包含油炸方便面、方便米饭、方便粥、方便米粉等，但整个目录中并未发现使用自热方式的食品。
●鉴定实录
亲测5款自热火锅千万不要这样吃
时间：2017年12月22日
地点：广东省(广州市)产品质量消费教育基地
仪器：热电偶温度测试仪、PH试纸等
样品：5款购自电商平台的热销自热火锅，全部为川渝火锅，价格在15-25元区间
(5款自热火锅设计较为相似，均采用较硬的红色塑料材质。
里面包括三个部分，分别是带有一个出气孔的盖子、一个装着食材以及调料包的上层内盒以及一个装着发热包的外盒)
目的：检测自热火锅存在哪些安全隐患
检测方法：模拟检测法(模拟各种可能出现的场景，看样品产生的反应)
A冷水“煮”火锅5分钟内温度飙升到87°C
试验开始。
工程师首先把1款自热火锅样品包装拆开并取出材料包，模仿平时在家做“自热火锅”的操作。
把发热包放在塑料盒底层，缓缓倒入一定量冷水，让水完全浸泡发热包。
为了看清发热包的“发功”过程，工程师没有合上盖子。
只见冷水倒入约10秒后，发热包便神奇地“发动技能”了，迅速浮游膨胀，发出“滋滋”声音，大量水蒸气从塑料盒中冒出，同时水中一直冒出小气泡，有小量的水分从塑料盒中溢出。
此时把热电偶温度测试仪放置在塑料盒底部进行检测，5分钟内仪器显示温度迅速从常温飙升到87°C。
轻轻触摸塑料盒，明显感觉发烫。
在随后约40分钟里，塑料盒的温度均能维持在这一高温水平，水雾迷漫整个小房间。
工程师表示，自热火锅的温度最高可能达到90°C，而散发的水蒸气温度则更高，接触将可能导致皮肤烫伤。
“这样的高温也会很容易把向来不耐热的玻璃烫裂”。
B发热包加水后密封塑料瓶“面目全非”
释放出大量的水蒸气体，在密封的环境下会怎么样？
工程师把发热包剪开，将里面的材料倒入一个透明的塑料瓶中，灌进一定量的冷水，拧紧瓶盖，观看其反应。
鉴定君在现场看到，大概等待10秒后，灰白色的发热材料开始作动，发出“滋滋”声音，瓶子随后倒下，开始自动翻滚，整个瓶子被里面的水蒸气“撑”得膨胀起来，变得越发“圆润”，盖子也变了形……
这样的状态持续了约5分钟，最后，水蒸气在瓶盖结合处成功找到了“出口”，一时间大量水蒸气从瓶盖结合处释出，充斥着整个房间。
工程师解释，出于安全性的考量，并未把瓶盖完全拧死，否则塑料瓶将会如一个小型的“炸弹”，在大量水蒸气囤积膨胀后从瓶盖或者瓶底冲出，并发生爆炸。
而此时鉴定君看到，反应后的塑料瓶发生严重变形，早已变得“面目全非”。
C发热包反应后水质呈强碱性
自热火锅号称不需电不需火，唯一的辅助物质便是冷水，那么这反应后的水会变成什么样呢？
工程师随后收集起经过与发热包进行反应后的水，用PH试纸进行测试，发现本是处于正常PH值的黄色试纸瞬间变成了深紫色，通过PH酸碱度色谱比对可看出，反应后的水PH值已经达到近10的水平，呈强碱性。
工程师提醒，人体正常的PH值为7.35-7.45之间，触碰强碱性的水有可能对人体皮肤产生伤害。
“所以，发热包内的生石灰粉一旦溢出，绝不能用水清洗，否则会烧伤皮肤和衣物。”
●鉴定者说
发热包原理类似“暖宝宝”
“自热火锅的加热包与我们常用的‘暖宝宝’类似。”
吴工表示，发热包会使水的温度达到90℃以上甚至沸腾，水蒸气的温度可以达到110℃，“自热火锅”正是通过产生高温水蒸气来加热食物的。
“如果水蒸气在封闭环境下大量囤积，可能会变成小型炸弹一样发生爆炸。”
他提醒，人们在家里食用时千万不要把盖子透气口堵住，并要注意环境通风。
如此高温的火锅，需要耐高温的材料进行承载。
在本次购买的5款自热火锅样品中，火锅盒子均采用了较为硬质的塑料。
吴工解释，这是PP5塑料制品，由聚丙烯制成的，可反复使用，其最大的特质便是耐高温。
据悉，每个PP5材料盒子都有小型的身份标识，为一个三角形的符号，并标着“PP5”。
工程师提醒，如果是普通PET塑料遇热会容易发生收缩，如果没有注明PP5耐热材料的自热火锅盒不要使用，否则容易烫伤皮肤。
●鉴定补充
自热食品属航空危险品
禁止随身携带和托运
在5款自热火锅样品附带的发热包说明中，鉴定君看到其列出了一系列的注意事项，包括“禁止食用、禁止热水、远离明火”等，部分也提供了加水操作的流程图。
然而，对于发热包的原料成分，5款样品均只字未提。
吴工表示，一般来说，“自热火锅”底部加热包的主要成分除了生石灰，还可能含有铁粉、铝粉、焦炭粉、碳酸钠等，除了采用生石灰遇水发热的原理外，还有第二重化学反应的连锁配合，来达到持续加热效果。
自热火锅的原理是通过发热包内的生石灰、碳酸钠和水反应快速放热，提供最初的热量，再通过铁粉、铝粉、镁粉持续氧化放出热量，短时间内可放出高达200摄氏度以上的温度。
据多个机场介绍，这种自热食品看似没什么危险，但确实发生过客人因使用不当，发热包爆裂的情形。
据鉴定君了解，“自热食品”属航空危险品，根据2015年《中国航空运输危险品目录》，生石灰、活性炭、铝粉等均赫然在列，属于航空危险品，明确不能携带登机或者托运。
按照国际民航组织关于危险品航空运输标准规定，此类物品属于易燃固体、自热装置，不可随身携带或托运。
机场安检部门提示：按照国际民航组织关于危险品航空运输标准规定，此类物品属于易燃固体，自热装置，禁止随身携带和托运。
出品：南都采编指挥中心
统筹：南都科学新闻工作室
主持：陈养凯
采写：南都记者余毅菁
摄影/视频：南都记者陈志刚
实习生林静怡
晓明的小名是小明
:#旅行生活# 餐厅门头用大量绿植装饰，充满了生机与活力。
Prem Bistro and Cafe是胡志明市内一家适合素食主义者的餐厅。
装修环境很好，用风格特立的油画和世界各地色彩鲜明的照片装饰了一整面墙。
收银台和制作咖啡及酒饮的开放式吧台整合在了一起。
菜单的样式丰富，可以选择意大利面，披萨，或是越南本地菜。
上餐的速度真的很慢，那不勒斯意大利面的分量小香味略淡。
能喝到果肉的酸甜适度的菠萝汁值得尝试。
值得一去，在露天的座位感受整个下午傍晚的西贡味道。
#晚安中国##越南旅行##越南·胡志明市(西贡)[地点]# @大理想家客栈 @带着微博去旅行 @微旅行
Dona小窝_924
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
bi的sunny
:其实每次和你聊天我的心情也很好就像在这各自为营的环境中还有你是用心的在关心我 ​
南京大学
:#晚安南大# 不管我们处于何种地狱般的环境之中,我们都有自由去打碎它。
——萨特《禁闭》 ​
xl_ruil
:老一辈所流传下来的东西有他流传的道理，适用于任意场合环境[ok] ​
迷你芭蕉扇
:体育场站200米两室一厅转租次卧[鼓掌]小寨一站路！
钟楼两站路！
高层，有飘窗！
主卧是个小姐姐，冰箱洗衣机空调，水电暖齐全，  免！
小区环境很好，保安24小时工作 ​！
诚意转租！
小区楼下一条街都是卖吃的的[笑哈哈]，菜市场也特别近，步行五分钟！
​ ​​​
向小田
:看到很多文章里面描述的，办事不按规则按潜规则找关系，就业往体制内扎堆钻，国有企业臃肿人浮于事，出租车司机宰客，旅游景点坑爹，经商环境差，企业骗子多，地方公共治理水平欠缺等等等等，这些应该不是东北的特色吧。
敢说这些现象，华北、西北甚至四川、湖南湖北江西福建没有？
我看不敢说。
东北也许这些现象突出一些，但五十步笑百步，则何如？
冰冻三尺非一日之寒。
东北的现状要改变，是一个长期的过程。
文化观念等等深入人心，想要一下子改过来，难。
但是难也要上。
怎么改？
我想东北人比其他地方的人想得更多，更急。
有的人受不了用脚投票走了，但还是有很多人在当地。
尤其是新一代东北年轻人，90后00后，这些不依靠东北既有的体制成长起来的一批年轻人，依靠自己在快手抖音上自力更生谋出路的，他们更拥抱市场，他们更有现代观念，这些人才是东北的希望。
昨天看了几个短视频，都是东北人录制的，他们很积极地在生活在工作自己找饭吃，这就很好。
哪天这些人称为东北经济社会的中坚力量了，东北就变好了。
我们等待这一天。
绿色发展指数会带来什么变化?
作者：复旦大学环境经济研究中心李志青
首次公开的报告无疑将成为未来工作的一个对标基准线。
绿色发展指数将产生催化作用，促使各地区的发展最终走向绿色的均衡与收敛。
2017年年末，国家统计局、国家发展和改革委员会、环境保护部、中央组织部四部门发布了“2016年生态文明建设年度评价结果公报”，公布了2016年各省、自治区、直辖市生态文明建设年度评价结果。
笔者认为，绿色发展指数对于推动社会经济发展绿色转型，实现发展新均衡具有重要意义。
根据指标制定的相关解释，绿色发展指数、6个二类指标以及55个三级指标的确定有3个主要依据：一是《国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》确定的资源环境约束性指标；
二是《国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》和《中共中央、国务院关于加快推进生态文明建设的意见》等提出的主要监测评价指标；
三是其他绿色发展重要监测评价指标。
综合下来，根据笔者观察，这三大来源基本上代表了当前社会经济发展中最为重要的几大可持续发展领域。
这不仅体现了党的十九大报告中关于生态文明体制改革与美丽中国建设所刻画的蓝图，而且也与联合国2030年可持续发展目标（SDG）的17项指标的主要内容相呼应，反映了当前中国在绿色发展上的主要阶段性矛盾与工作方向，继而推动社会经济发展的“绿色收敛”。
首先，绿色发展指数是资源环境领先型指数。
根据公报，绿色发展指数由资源利用指数、环境治理指数、环境质量指数、生态保护指数、增长质量指数、绿色生活指数等6个分类指数构成，分别指向了经济增长、资源节约和环境保护三大绿色发展的最主要领域。
其中，权重最高的一个分类指数是资源利用指数，占到29.3%的比例，其次是环境质量指数，占到19.3%的比例。
而权重最低的分类指数则是增长质量指数和绿色生活指数，各占9.3%的比例。
这一指标结构说明，绿色发展指数有别于相关的环境绩效指数，是涵盖了资源、环境与经济三大领域，偏重于绿色的综合发展指数。
在权重上的设置表明，此次公布的绿色发展指数是资源环境先行的结构性发展指数，充分诠释了在生态文明体制改革与建设美丽中国的过程中，绿色发展在节能减排两大关键工作上的题中之意。
相反，与以往经济发展指数不同的是，在绿色发展指数中，经济增长已经退居末席。
这意味着，在未来，对绝大部分地区而言，以经济增长速度比拼为特征的“GDP锦标赛”将让位于以资源环境的保护与高效利用为核心的绿色竞争力比拼。
这是一个根本性的转变。
其次，绿色发展指数注重环境保护优先。
在资源环境中，直观而言，资源节约（资源利用指数）先行于环境保护（绿色生活指数）。
但事实上，如果将环境治理指数、环境质量指数、生态保护指数这3项分指标都加起来，生态环境保护所占的权重远远超过了资源节约，高达52.3%。
也就是说，在当前的发展阶段，绿色发展的重中之重是生态环境保护。
这一方面体现了生态环境上的供需矛盾构成了新时代社会经济发展的一个主要矛盾，关系到民生大计，关系到人民群众的生活质量；
另一方面，则与生态环境保护的丰富内涵有关，从治理的过程到保护的结果，不仅关涉不同污染物排放，而且还与自然生态的演化进程有关，牵涉较广，战线较长。
就此而言，值得在未来较长一段时期，更注重生态环境保护一侧无疑将成为绿色发展的一个新常态。
第三，绿色发展指数推动面向绿色的“收敛”。
综合以上几点，可以对绿色发展指数给出经济学上的理论解释。
一是体现了资源、环境与经济均衡发展的发展理念，其背后是纠正现有体制机制下资源错配造成效率低下的结果，使得新的生产关系更加适应生产力的发展需要，并使三大领域的配比关系更加符合当前社会经济发展的需要。
二是再造了以绿色发展为核心的绩效评估和激励机制，尤其是将资源环境利用过程中的外部性成本内部化到地方政府（官员）的绩效考核中，改变了激励的导向，具有纠正政府主导型市场失灵的重要作用。
三是包括满意度指标在内，公开的绿色发展指标制度体系预示着国家治理体系的演进方向，发挥了信号机制的作用，向外传递出积极信号，坚定不移推进生态文明建设大业，最终实现绿色发展意义上的“收敛”。
第四，绿色发展指数破除“GDP锦标赛”。
对于绿色发展指标评估的结果，可以明显发现，这不再是一个以GDP论英雄的排行榜，也不是单单按生态环境绩效高低为标准的排行榜，而是一个综合榜单。
在这个全新的版图上，可以发现一些规律。
排在榜单前列的主要是两种情况：一是资源环境经济的发展非常平衡，二级指标较为均等的（湖北、湖南为例）；
二是在资源环境经济中，几项二级指标有突出表现的（北京、上海为例）。
排在榜单后列的情况则相反：一是资源环境经济的发展非常不平衡，二级指标两极化较为严重的（如天津、山西等）；
二是资源环境经济的发展水平总体都较为落后，二级指标评价较差的（如辽宁、宁夏等）。
因此，在未来，各地政府要想在这个榜单上保持领先位置或小跑前进，就必须彻底转变以经济增长为纲的“GDP锦标赛”发展思路，更加注重资源环境尤其是生态环境的保护，同时，还要注重二级指标的平衡性，不能有明显的短板。
事实上，从目前这个排行榜看，还很难就此盖棺定论，对各地区绿色发展水平做出最终评价，但首次公开的报告无疑将成为未来工作的一个对标基准线。
绿色发展指数将产生催化作用，促使各地区的发展最终走向绿色的均衡与收敛。
海勃湾区积极优化创业就业环境
党的十九大报告指出，就业是最大的民生，要坚持就业优先战略和积极就业政策，实现更高质量和更充分就业。
2018年，海勃湾区就业部门将继续加大对就业工作的宣传力度，让国家的就业优惠政策温暖人心；
积极落实好国家各项优惠政策，让符合条件的困难人员应享尽享；
做好对精准扶贫就业人员的安置工作，让所有符合条件、有就业愿望和有劳动能力的人都能找到满意的工作。
 （刘岚）
两枚小女子
:对孩子安全感影响最大的就是父母之间的关系。
对于幼小的孩子来讲，父母就是他们的整个世界，父母之间偶尔的不快相当于世界局部冲突，父母之间的冷漠和敌对如同德国竖起柏林墙，父母之间的激烈争吵甚至拳脚相加就是世界大战。
而且，因为还不能够区分自己的行为和环境的关系，孩子经常把父母间的冲突归因于自己不好、不乖，从而产生很大的不安和负疚感。
从这个意义上来讲，父母能送给孩子最大最好的礼物，就是父母有一个美好的婚姻，这不仅直接利于孩子安全感的建立，对于孩子社会化、人际关系等诸多方面也是大有裨益。
在孩子三岁之前，母亲对孩子比父亲重要的多。
而母亲作为女性是非常在意亲密关系的，如果夫妻感情不好，母亲即便在事业上很成功，也会有很大的失落、空虚和不安，这种状态下做母亲，常不由得陷入两难。
如果孩子很独立，自己的事情处理得很好，那么母亲会因为孩子不怎么需要他而陷入失落，因为不被需要就仿佛自己不重要，就仿佛孩子和自己不够亲密，相反，假如孩子不能独立，自己的事情处理不好，母亲又会很失望，她对孩子有太多的期望，如果孩子不是一个好孩子，那么她也就无从成为一个好妈妈。
当女性没有机会成为一个好妻子的时候，常常强烈的想成为一个好妈妈。
只有她本人的安全感和价值感足够时，只有当她不必再去怀疑自己是不是够好时，她才不需用通过成为“好妻子”或者“好妈妈”来证明自己好。
http://t.cn/RQatjKn
很傻很执着的二货
:越大越有压力压力来自于对以后生活的期望和亲戚朋友对我的好想给以后的自己和家庭提供一个不错的环境想回报现在给予我各种关心照顾的亲戚朋友所以会害怕自己达不到自己的期望所以焦虑所以自己给自己很大的压力唉，现在走在路上看到穿着校服的中学生会很羡慕还要更努力一些才行，起码可以换来内心的安稳。
希望找工作的时候能顺顺利利的吧。
molly有理想-015
【励志刷墙哥背后辛酸：出来打工三年，两个留守娃娃电话也不接[泪]】“刷墙哥”田刘宾在工地自学浙大网课，被赞“有梦想了不起”。
励志背后，却是新生代打工者共同的辛酸：“蹭网太慢，而且很卡，上网课只能用流量刷”；
与留守老家的孩子关系疏远，打电话回家，听见的却是女儿“不接不接，拿走拿走……”
小哥一脸无奈苦笑，让人泪目。
http://t.cn/RQ6aOtb
浅蓝色的爱198402
:保护环境，美丽乡村，在哪都能看到，可她们就仅仅是一句空头口号而已！
又或许她们只是针对有钱的城里人而已吧！
桂林全州县的广竹村，曾经绿水青山，空气清新而如今却垃圾成山，尘烟滚滚，场面触目惊心，恶臭难忍“保护环境，美丽乡村”对不起我的家乡，我们不但没有把您美化还让您受了污染。
http://t.cn/RQatj5f
Kyuxxnim
［新月许愿］10:17，新年的第一次新月正式开启！
大家可以转发小巫这条微博进行许愿，本次新月是许下有关“梦想、坚持、规划”的最好时机！
愿新月赋予你超强能量！
愿望交给新月大大，你只要努力就行！
第一许愿许愿时间：2018年1月17日 10:17～1月17日 14:29。
新年第一个新月许愿日，一起转发许愿吧[月亮] ​
sakula乔
:看了无问西东，那个动荡的年代，清华的师生在艰苦的环境下依然坚持做学问，那种从容震动了我这个时时找借口的学渣。
另外，电影留下了王力宏和黄晓明最干净美好的颜值，真好。
最后许一个小小心愿，希望多遇到一些儒雅优秀的人并能和他们相处，使心灵宁静，获益匪浅。
yourbones_
:今天在办公室讨论了一个很现实的问题，律师的独立辩护权在当今环境下挺难实现的，一边觉得你是浪费司法资源，另一边认为对方是权力的傲慢，控辩审三方达不到平等的状态，或许就是互相瞧不起吧，更谈不上尊重了。
小臬兀
:从今天一睁眼到现在，满脑子都充斥着我想结婚我想结婚我想结婚的念头，也不知道是什么哪根神经搭错了，也许是因为想要迫不及待的开启一种新生活，新的工作环境新的生活环境，想要所有的东西都新新的，想的都快要疯了 ​
饶小小小小尚
:我 hate 法律尤其是环境法更过分的是对我没屁用的欧盟环境法最后的ddl倒计时……
我家有个张宇
:如果觉得让自己过得很压抑，就试着换个环境让自己至少过得舒服一点。
不用瞻前顾后的顾虑太多，做点自己想做的事情吧。
Agoni_黄硕
:闺女还不睡觉，哎，哎，哎的叫着。
我呢准备吃夜宵了，很简单，只有王中王和养乐多。
还有就是我想起来有一次坐火车，看到一位朴实的农民工坐在地上一口香肠一口蒜，吃的不亦乐乎，太香了。
如果我再小一些，肯定会流口水的。
食物在特定的环境下显得特别的美味。
哪个画面很唯美。
http://t.cn/R2d2VuX ​
land墨苏南
:藏羚羊藏羚羊栖息于海拔3700-5500米的高山草原、高寒荒漠地带，早晚觅食，善奔跑。
可结成上万只的大群。
由于常年处于低于零度的环境，通体被厚密绒毛，为中国一级保护动物，已成立羌塘、可可西里、三江源等自然保护区，主要分布于中国以羌塘为中心的青藏高原地区（青海、西藏、新疆），少量见于印度拉达克地区。
保护濒危物种，保护我们的地球！
南京师范大学排球协会
:#校园排球fun起来##排超联赛# 恭喜江苏队3：1战胜福建队！
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]这是第一次看完比赛过后，不是在黑灯瞎火的环境中拍了集体照～当然如果有男排的小哥哥们陪伴就更棒了！
不过很幸运的找东哥合了影还要了签名哦[爱你]希望江苏男排能够继续加油，带来更多的胜利！
http://t.cn/z8Aqg18 ​
lmjoan
:如果我这辈子不如意我会拼命给我女儿 儿子建设一个好的家庭环境我不希望让他们和我一样被动既然改变不了别人的思想我也只能改变我自身 ​
哈哈哈我是摄影博主
:当你熟知一个城市冬日的樱花和海鸥，早春的海棠和牡丹，熟知它的哪条巷子里有让人挤破头的臭豆腐米线……
不，甚至拥堵的交通、脏乱的环境和始终跟不上趟的审美都会成为羁绊。
所谓日久生情，其实都是绵里藏针，无形中销魂蚀骨，等到发现已经太迟了。
——沈熹微《在人群中消失的日子》 ​
星光公益联盟
微博动态 ​
酒桶典狱长
:存在式的生活方式意味着不需要通过吞咽（占有）的方式来填充自己，他们相信自己内部的潜在完满性，信任自己在面对世界时的能力而不需要用“把我的名字置于其上”的方式来获得权力和确定性，并可以踏实坚定地在环境中表现自己。
算法集市
:发表了博文《大数据之汽车应用漫谈》汽车大数据包括人、车、环境三类。
其中，人包括车主、驾驶者、乘客；
车包括配置参数、驾驶者操纵车辆的行为数据及车的违章、事故、保险等参数；
环境主要指车的运行道路、运行路况http://t.cn/RQKGVp1 ​
厦门小小农民
:同事说在巷子里躲着四个。
真的是毫无一点预兆，就被拿下了！
前几天还有谁说厦门的送餐环境很好的http://t.cn/RQKqPj8 ​
周大大lion
:总是在说新的开始总是不停的在跑以为换个环境就好了今天终于知道是我错了我要好好歇歇 ​
中国乳协就网络谣言抹黑中国乳业发布声明
经济日报-中国经济网北京1月13日讯(记者王城)中国乳制品工业协会就网络谣言抹黑中国乳业的行为发布声明，为维护中国乳业的良好形象，对此不良行为，中国乳协将坚决予以谴责，并支持企业维护正当权益的行为；
同时，希望广大消费者不信谣、不传谣；
也希望有关部门依法惩处造谣者，净化中国乳业的市场环境，为行业营造良性竞争的发展环境。
中国乳制品工业协会声明原文如下：
近日，一则宣称“蒙牛纯牛奶刚刚被查出黄曲霉菌超标”的视频在微信平台上疯狂传播。
经查，近几年来，监管部门公布的乳制品质量不合格的名单中，从未有蒙牛纯牛奶被查出黄曲霉菌超标的信息。
视频所称纯属谣言。
不明原委的消费者误以为中国知名乳企出现了质量安全问题，从而极易联想到中国乳业出了问题。
事实上，早在2016年就有不法分子炮制此谣言散布于网上。
蒙牛公司已通过司法程序，严惩肇事者。
内蒙古和林格尔县人民法院依法(于2017年9月18日，判决书文号(2017)内0123刑初83号)判决谣言视频炮制者有期徒刑10个月，判没收作案工具。
事实已大白于天下。
蒙牛乳业是国际知名乳企。
多年来，该企业在狠抓全产业链质量管理的同时，加强国际合作，为消费者提供了诸多质优味美的产品。
为维护蒙牛公司声誉，维护中国乳业的良好形象，对此不良行为，我协会坚决予以谴责，并支持企业维护正当权益的行为。
牛奶是人们餐桌上必不可少的日常食品，是广大人民群众重要的营养食物。
乳业发展事关民众健康、国计民生和民族未来，意义重大。
在此，我们希望广大消费者不信谣、不传谣；
我们也希望有关部门依法惩处造谣者，净化中国乳业的市场环境，为行业营造良性竞争的发展环境。
编辑：
打开微信，点击 “ 发现 ” ，使用 “ 扫一扫 ” 即可将网页分享至朋友圈。
娱乐据悉，除了写得一手好字，其全英文学习、画得一手好画的才华以及耐心劝妈妈写完作业再玩的懂事态度就曾获得了不少网友的称赞。
01-22
娱乐两代人在择偶观、婚姻观上的差异，有时也导致父母最后定下的对象并非年轻人自己的理想型。
01-22
娱乐这一切也让大家第一次看到了章子怡柔软、真心、为友人“托底”的一面，“冠军导师”也可谓不负此名。
01-22
娱乐马思纯现身机场，大衣、运动裤、系围巾，御寒又时尚。
01-22
娱乐甄子丹在社交网络上晒出一组照片，原来是新片《肥龙过江》的后台工作照，照片中甄子丹正坐在监视器前认真观察拍摄内容。
01-21
娱乐与姚晨以往塑造的角色不同，苏明玉这一个角色不仅有职场女强人的干练，还有面对家庭时的复杂情感。
01-21
娱乐孟京辉的另一部作品《他有两把左轮手枪和黑白相间的眼睛》，去年受邀赴意大利斯波莱托艺术节演出后，此次也将亮相深圳。
01-20
娱乐北京卫视此举成就了《琅琊榜2》“一日三平台播四次”的罕见排播优势，但可惜三大平台的播出进度不一样，反而分流了收视群体。
01-20
体育随着全运圣火缓缓熄灭，精彩难忘的13天已留在记忆中，但改革的旗帜仍在猎猎飘扬，让这届全运会成为中国体育发展进程中的一个标杆。
09-10
体育第十三届全运会赛场上的比拼异彩纷呈，对胜利的渴望、对赛场的留恋、与爱人的情谊……
都浓缩于句句话语中，汇成一首首“好声音”。
09-08
体育第十三届全运会──一场属于全民的体育盛会，必将刻下城市步履的铿锵足迹，必将载入天津发展的光辉史册。
09-08
体育9月8日上午，第十三届全运会闭幕前新闻发布会在全运会主新闻中心2楼新闻发布厅举行。
09-08
体育9月8日，第十三届全运会迎来最后一个比赛日，当日共有7枚金牌产生，男篮决赛和羽毛球男单决赛无疑最引人关注。
09-08
体育姚明：最大的不同就是引入了大量的群众体育比赛，能为群众选手设立奖牌，这些改革真正体现了全运会的“全”字。
09-07
体育第十三届全运会陕西省体育代表团在全运会新闻中心举办新闻发布会，介绍了四年后在陕西举办的2021年第十四届全运会的筹备情况。
09-07
体育第十三届全运会在9月7日进入倒数第二个比赛日，游泳、田径、体操等多个项目迎来收官之战，共将产生44块金牌。
09-07
体育目前，第十三届全运会女子手球比赛在天津师范大学激战正酣。
09-06
体育当第十三届全运会男子200米的比赛在天津奥林匹克中心体育场落下帷幕，计时器最终定格在20.20，新的全国纪录就此诞生。
09-06
财经记者从央行官网获悉，为有效实施个人银行账户分类管理、优化个人银行账户服务。
01-22
财经近期，财政部、国家发改委等四部门联合印发关于停征排污费等行政事业性收费的通知。
01-22
财经我国将在2018年年内，发布并实施长江经济带世界级产业集群指南，重点打造电子信息、高端装备等五大产业集群。
01-22
财经中国宏观经济基本面发生了积极变化——亏损的企业少了，战略性新兴产业发展良好。
01-22
财经“全球旗手：中国绿色金融发展评估”报告，报告认为中国已经成为全球绿色金融发展的旗手。
01-21
财经有业内人士称，2018年VR产业将从产品驱动转为内容驱动。
01-21
财经据悉，在钱宝网声名显赫时，张小雷曾多次与“宝粉”聚餐，并将此称为“雷的盛宴”。
01-21
财经目前北上广深四个一线城市经济发展“成绩单”均已公布，上海GDP总量位居首位。
01-21
财经2018年将完善工业遗产认定制度，出台国家工业遗产管理办法，开展第二批工业遗产认定工作。
01-21
财经严禁为虚拟货币交易提供服务，并采取有效措施防止支付通道用于虚拟货币交易。
01-20
财经报告显示，仅2017年，就有近百家从事网络表演(直播)业务的公司倒闭或转型，直播行业经历了一轮大洗牌。
01-20
文化陕西首届旗袍春晚惊艳亮相。
现场来自陕西各地市旗袍分会的旗袍爱好者，都拿出了自己最漂亮的旗袍进行展示。
01-22
文化陕西省2018年全省文化局长会议在西安召开。
会议传达学习全国文化厅局长会议精神，总结2017年全省文化工作，安排部署2018年重点工作。
01-22
文化“华州皮影”起源于2000多年前的汉代、兴盛于唐宋、明清为鼎盛时期，被国家和陕西省列入非物质文化遗产名录。
01-18
文化双方合作建设古代壁画典型颜料库，将填补我国古代壁画颜料库建设的空白，极大提升我国古代壁画的保护研究水平。
01-18
文化让文物走进音乐殿堂，让音乐文化走进老百姓的心里，让更多的人领略到古代音乐千古不泯的魅力。
01-17
文化传达学习全市文化产业工作会议和临潼区委十七届五次全会精神，总结2017年文化产业工作情况，谋划2018年文化产业发展有关工作。
01-16
文化在全市152个镇1948个村普遍建立起乡贤文化促进会，使乡贤精神、榜样力量，熠熠生辉、润泽天汉。
01-16
文化多年来，陕西音乐界致力于用老百姓喜闻乐见的音乐形式反映人民生活，传递向上向善的正能量。
01-12
文化这组彩灯共有7个组成，每个里面的剪影都不同，母子亲情在一个个彩灯里艺术地展现了出来。
01-10
文化近两年来，凤县将文化扶贫与产业发展结合起来，不断激发贫困群众脱贫致富的内生动力，着力推动区域文化和经济不断发展。
01-09
三农农业供给侧结构性改革取得新进展，粮食价格形成机制和重要农产品收储制度改革取得实质性成效，我国农产品市场运行总体平稳。
01-22
三农2018年，我省计划实施农村危房改造6万户，将继续加大对11个深度贫困县（区）支持力度，切实改善贫困群众生活条件。
01-22
三农投入4.84亿元，在产业扶贫、医疗救助、教育扶贫、基础设施建设、留守儿童帮扶、困境儿童救助等领域，实施帮扶项目800余个。
01-22
三农国家人社部、中华全国供销合作总社联合在人民大会堂举行表彰大会，对全国供销合作社系统先进集体、劳动模范和先进工作者进行表彰。
01-22
三农“果姑娘”是延安苹果的昵称。
苹果产业是延安市的主导产业，“果姑娘”的高贵气质在全国乃至全世界都享有盛誉。
01-22
三农“只要你把百姓始终放在心里，百姓就会把你含在嘴里。”
张少华在工作日记里写下这样一句话。
01-22
三农1月5日，中国乡村复兴论坛组委会在西安召开新闻发布会，宣布“中国乡村复兴论坛·留坝峰会”将于今年6月在汉中市留坝县举办。
01-22
三农目前，扶风县6万吨早熟、中熟苹果已销售完毕，25万吨晚熟苹果已销售18.5万吨，其余6.5万吨在果品冷库贮藏。
01-22
三农国家旅游局、国务院扶贫办日前印发《关于支持深度贫困地区旅游扶贫行动方案》,聚焦深度贫困地区,切实加大旅游扶贫支持力度。
01-19
三农2017年，我省不断加大脱贫攻坚治本措施的实施力度，累计建立“劳动挣积分、积分换商品”的“爱心超市”3124个。
01-19
旅游说起在线旅游，不少消费者又爱又怨，因为“捆绑销售”几乎成了在线旅游网站一个普遍的行业现象。
01-22
旅游青海湖景区保护利用管理局近日发布冬季旅游活动安全管理通告，明确提出开展冬季旅游活动禁止深入湖区腹地。
01-22
旅游近日，国家一级保护动物朱鹮在楼观景区田峪河区域被发现，此次发现的是一个最少由10只个体组成的朱鹮小种群。
01-21
旅游零下4度，北客站，乐山旅游西北宣传营销中心2018首发团40名成员在此集结，开启为期4天的“山水佛地、灵秀乐山”之旅。
01-19
旅游1月18日，辽宁省沈阳市出现雾凇景观，玉树琼花，美不胜收。
01-19
旅游在飞机上使用手机是怎样的体验？
这样的改变是如何实现的？
此举将给航空产业带来怎样的影响？
带着这些问题，记者采访了业内人士。
01-19
旅游便利的过境免签政策、飞快舒适的高铁出行、便捷时尚的手机支付……
外国游客喜欢中国的理由越来越多。
外国游客来中国旅行。
01-19
旅游1月18日，河北省唐山市在停运旅客列车多年的百年铁路线——老京（北京丰台）山（山海关）线唐山南站至古冶段区间，重新开行旅客列车。
01-19
旅游交通费是英国上班族最近非常关心的话题。
今年起，英国的火车票价平均上涨3.4%，这是5年来的最大涨幅，也超过了人们平均工资的上涨速度。
01-18
美食女性都想有好身材，所以减肥成为了热门话题。
减肥就要吃低热量高营养的食物，这样不仅可以补充营养，还能减肥呢！
01-22
美食皮肤长痘痘是常有的事，往往很难消除。
小编推荐通过饮食调理痘痘非常有效。
那么，调理痘痘吃什么好呢？
01-22
美食现在都讲究药补不如食补，可有些人即使吃了大补药膳也无济于事。
小编给大家搜集了一整套食物“鸳鸯配”，让你一滴营养也不浪费。
01-22
美食但是如何蒸好一锅馒头，还是一件挺挠头的事，朋友们一直都在反复询问，今天咱就从头捋刷一遍，详细的教程附上。
01-19
美食从现代医学和营养学角度来看，根据年龄、职业特点选择适合的早餐，能让人活力满满，全天不累，身体更健康。
01-19
美食腐竹是富含钙的豆制品之一，而紫菜被称为“镁元素的宝库”，两者一起煲汤，可谓补钙健骨的完美搭配。
01-19
感恋犯愁思
【医药公司槽罐车伪装成洒水车排废水】近日，江苏南通拜瑞医药将装废水的槽罐车伪装成洒水车，夜间偷排高浓度废水，总排放废水量约3000吨。
目前企业被责令停产，并处罚款80万元，相关责任人被移交公安。
澎湃新闻的秒拍视频 （澎湃新闻） ​
鱼香和露丝
这个叫Theo Riddle的八岁小男孩，一直希望能完成一个山地车后空翻的高难度动作。
在一次次摔倒，一次次失败后。
终于记录下了，他成功的这一刻...莫名感动！
[good]YouTube精彩视频的秒拍视频 @YouTube精彩视频 ​​​​
Maggie-Mami
:#母婴育儿#【训练宝宝的听力的方法：多让宝宝听丰富的声音】平时宝宝在家的时候，家长们应让宝宝多听一些丰富的声音，比如走路的脚步声、关开门声、流水声、说话声等，而在外面的时候，就比如汽车声、风声、雨声等，宝宝长期听这些自然环境的声音，对促进宝宝的听力发育十分有益。
lazysing
:打卡【day9】今日话题：蓝天保卫战#亚布力青春合伙人# 随着天气越来越冷，北方的雾霾天气也愈发的严重，治理雾霾的问题近年来我国一直关注的问题，我们都知道雾霾天气时，会导致近地层的紫外线辐射减弱，使空气中的传染性病菌活性增强，增多传染病的可能性。
而保护环境、治理雾霾逐渐被提上日程，我们需要蓝天，需要干净的空气，身处北方的我冬天早上出门必须携带口罩，出行也特别不方便，而我们能做的就是首先要树立环保意识，意识指导行为，只有当自己有了环保的意识才能有真正的环保行动！
同时，在日常生活中我们可以做到很多来减少环境的污染，比如电视声音不要开太大，夏天空调温度不要开的太低，衣服可以攒着一起洗等等。
而且选择家居生活用品时选择节能产品（节能灯泡、节能洗衣机、节能电冰箱等），而且家居用电，工厂用电我们可以选择太阳能光伏发电，风能发电这些清洁能源。
通过我们的努力学习和学以致用，以及政府对环境保护与可持续发展的大力支持，相信在我们共同的努力下，雾霾天气终将成为历史，我们的生活质量也会大大提高，蓝天终将回归我们的生活。
#遇见另一种生活# @皇家大白 @刺猬实习 @亚布力中国企业家论坛 @刺猬Mandy
阿堵啊
【96岁奶奶一人撑起一个家，街边卖帽为孙儿攒钱娶媳妇】8岁就没爹没妈，老伴又早早离去，王福秀只能靠着织帽子、卖帽子，辛苦地拉扯着家人。
生活困难，但她却很乐观，跟孙儿说说笑笑。
她说：“现在就想给孙子找个媳妇，我人生的任务就完成了。”
二更视频的秒拍视频 @更成都 ​
箕-ss
:在我认识的女生中，最有中国传统妻子风范和优点，满足我甚至可以说中国90%的男性心目中理想另一半典范的人，是我的表姐和表妹。
我不知道我这算幸运还是不幸，但我知道的是能娶到她们的人是八辈子修来的福气，希望我未来的姐夫or妹夫能好好珍惜[爱你]。
（良好的家庭环境培养出来的三观真的很优秀） ​
石雨浪
:【十二星座个性金牛座】金牛座是很保守的星座，喜欢稳定，不爱变动。
性格上比较慢热，对工作、生活、环境都需要比较长的适应期。
金牛座往往是财富的象征，在投资理财方面常常有很独到的见解。
金牛座的男人往往有大男人的倾向，而金牛女生则喜欢打扮自己，谁让金牛的守护神是维纳斯呢？
#金牛座# ​
小萱轩7叮叮糖主
文理分科真是每个时代都要面临的问题啊......当年鲁迅和郭沫若都是弃医从文，《无问西东》里陈楚生饰演的吴岭澜受到校长梅贻琦点拨，决定听从自己的内心学擅长的文科，成了著名教授。
那时候不用在乎找工作，不用考虑考公务员，真是单纯又有信仰感的年代啊~ ​
新一人台
@爱笑的默默在江湖：吃过的举个抓。
[嘻嘻] ​
人间先境户祖
:能力差一点不要紧，勤能补拙。
经验少一点不要紧，只要让领导能够看到你有一颗时刻准备着的心，就能获得大量的加分。
职场心态是否准备好，在领导的眼里，就是大节，不[实习]是一时一事所能扭转的。
你如果拿你的弱势去和职场其他人的优势比拼公平职场环境，那不是别人傻，而是你傻。
旧国企思维与新经济冲突 营商环境宜独立评价
东北人没问题，旧国企思维与新经济规则有冲突
来源：孙建波首席看市
东北人再次躺枪了。
从林毅夫说吉林要发展纺织产业，很多网友就指出东北搞啥都不行，因为机制不行，政商环境不行，企业家来了要被关门打狗。
这次毛振华说黑龙江的亚布力管委会把他逼成上访户，比窦娥还要冤。
网友又开始批评东北人了。
其实，真不是东北人有问题。
东北人遍布全国，我身边也不少东北人，都很好的人。
他们也劝我们：不要去东北投资，那里政府不好搞。
北京的一个邻居是东北人，自家的企业在东北，也是诸多不如意。
要说东北的政府不关心企业，也不对。
东北的企业密度低，政府有大把时间关注其辖区的企业。
问题就出在这里，政府关心的方法不对，频率过高。
有个网友说：坏人多，羊太少。
言下之意，广东、江苏等东南沿海地区是羊太多，每只羊都感觉不到坏人的存在；
坏人太忙，也没空去过度关注某一只羊。
就拿亚布力的事情来说，管委会是一厢情愿要自己直接管辖，没有考虑毛振华的感受。
有关领导肯定也是正义凛然、振振有词：“我管委会上手之后，建设力度多大啊！
发展多好啊！
你毛振华做个小股东一边瞧着吧。”
看，问题就出在这里，你觉得这样做有利于亚布力发展，有利于出政绩，但侵犯了毛振华的权利。
东北的政府有一股子“家长思维”，东北的人民有一股子“共和国长子荣耀感”，东北的政商关系有一股子“国企要听政府安排”的既定思维模式。
问题来了，国企都要听安排，民企要不要服从安排？
服从安排之后，损失谁承担？
为什么东北人离开了东北，在全国其他各地都能闯出一番事业？
这恰恰证明了东北人不仅没问题，更是商场的一把好手。
但如果留在东北，他们自己也觉得，很难做事。
主要还是说政府的问题。
那么，政府问题是什么问题呢？
是旧国企思维与新经济规则的冲突。
旧国企思维，带来的是旧的政商关系的传统，以及其整个社会的行为、思维模式。
这些都是根植于东北政府官员的潜意识的。
他们并不想做坏事，甚至觉得自己在做好事，但就是侵犯了企业家的自由，侵犯了企业家的权益。
要想解决东北问题，不用换东北人，要换的是东北的整套政商治理体系。
但好的政商环境，优秀的政府治理，其实是很稀缺的资源。
东北靠引进一两个南方官员，不行，一两个人改不了东北的气候。
建议构建长白山(12.540,-0.04,-0.32%)经济特区，集中精力做好一个东北政商环境示范区，用这个示范区，对东北其他地区的政商环境形成示范效应，用10年时间，改变东北的旧国企思维和旧政商关系潜意识。
请尊重东北人，东北坏的机制，是历史原因形成的官员潜意识；
东北的问题，是旧国企思维与新经济规则的冲突。
大懒叔
:好方好方，发怵发怵，明天开始新环境上班[泪]我要早起我要挤地铁[泪] ​
霓虹Neil
:多少人打着创作的名义捍卫艺术的美名实则沉浸在名利场带来的光环无法自拔不要总去指责创作环境罗大佑以乡愁和家国情怀为命题创造的经典少了吗？
谁是认认真真搞音乐的赤子？
谁又是披着假面的造乐者？
大家心里都会有分辨吧 北京·传媒大学 ​
地主家他小姨父
:[玫瑰]治理保护环境必须铁腕！
[夜读]为何近期中央密集出击这一领域？
One精致girl
:#今日贴纸打卡#好脾气是忍出来的，坏脾气是诱导出来的[二哈]一群难搞的学生，头痛是因为处在吵闹的环境太久[笑cry] ​
小米不野蛮
:今天晚上睡前拿着辞海一个人翻阅还是不是地和我的分享他怎么找字好吧独立的空间还是给了你很多独立的思考环境总之要谢谢你的爸爸吧 ​
doehring半小时
#谢谢你，陌生人# 父爱是隐忍而深沉的，他总是默默的编织着我们人生中的每一个童话，用自己的方式日复一日的守护着我们成长... http://t.cn/RQoQMBP ​
国家发改委东北振兴司司长周建平:东北营商环境与以往比已有改善
央广网北京1月5日消息（记者刘祎辰）在今天（5日）上午举行的东北振兴金融合作机制成立会议的间隙，国家发改委东北振兴司司长周建平对近期有关东北营商环境的热点新闻事件回应时表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已经有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应该否定整个工作，但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。
周建平在回应时称：“最近这两天有两件事，一个雪乡的问题，一个亚布力问题。
我没到现场，详细情况我不了解，我对这两件事不予置评。
但我想说，营商环境这几年东北有了很大改进。
以辽宁省为例，辽宁省成立了全国首个营商环境管理局，专门监督省直部门营商环境，它是由省人大通过，全国第一个营商环境加强银行管理的条例。
哈尔滨、黑龙江、吉林已经和自己纵向比有很大的改进，横向比有差距。
比如浙江提出最多跑一次，让信息多跑路，百姓不跑路等。
参照系很重要，和自己比在进步和横向比要改造不足，有差距要改。
很多问题不能就某一件事情无限放大，假如类似的事发生十几、二十几、一百起，肯定是问题；
如果偶发一起，不要放大来否定整个工作，个案问题个案处理，不要伤及无辜，大家应该都在改、在进步，但差距肯定存在。”
黑龙江省委省政府环境整治办公室、省政府企业投诉中心会同有关部门组成联合调查组，对亚布力阳光度假村毛振华视频反映问题进行了实地调查，并提出处理意见。
昨天上午，亚布力中国企业家论坛天津峰会在万丽天津宾馆开幕。
亚布力中国企业家论坛轮值主席、德龙控股有限公司董事局主席丁立国，市委常委、常务副市长段春华出席并致辞。
论坛理事长、泰康保险集团董事长兼首席执行官陈东升出席。
-千淘万漉-
:【5招帮孩子感冒排痰】1保持环境湿润,有利于黏膜表面纤毛的摆动，帮助排痰。
2饮水排痰,让孩子多喝水有利于局部炎症的消除。
3拍背排痰,拍背排痰的方法通常在孩子痰咳不出来时应急使用。
4蒸汽排痰,利用水蒸气帮助排出呼吸道的痰液，适合年龄较大的孩子。
5药物排痰,根据医生处方，按时服用去痰或化痰药。
欢乐宝君
:累了一天了明天会安排新的任务换工作岗位这种不确定性和不舍现在的工作环境让我睡在床上突然想起《摆渡人》自己就像迪伦披荆斩棘回到了安全屋寝室就如同安全屋一样只要在寝室内任何妖魔鬼怪都不能拿我怎样第二天天亮必须走出安全屋面对妖魔鬼怪达到下一个安全屋只是没有崔斯坦给我带路[摊手]
哇卡哇卡_皮卡丘
:每天都必须暴露在讨论买家具装房子买宝石论吃喝的高分贝环境下 相比之下我的博士读的好苦逼[思考]可是 又好像置身市场 被迫听着各种鸡毛蒜皮 受不鸟啊[衰] ​
猪猪誓言终抵不过
:现在在经济高速发展的环境下，人们特别的去关注物质，把物质丰富作为生活幸福的评判标准。
这种引导使人变得冲动、情绪化。
加上诸多媒体上成功人士住豪宅开名车的渲染，感觉人人都能功成名就，变得急于求成。
_斑芝_
:_(：D)|￣|＿😴在周围人都睡得早的环境里，10点就已经困成狗了，再坚持刷会就睡，睡~~~ ​
南极冰焰yming
:曾几何时，加班也可以这么欢乐，致力于轻松的工作氛围，致力于快乐的办公环境，致力于高效的项目团队，致力于优质的精英小组，不要浑水摸鱼，不要死气沉沉。
这只是个开始，为未来的发展，努力，拼搏 ​
起个名字太烦了我不知道
:10年了，想成为IU那样的人，或者IU那样的环境。
消费升级大势所趋 行动计划启动及时
商务部市场运行司司长陈国凯表示，党的十九大报告指出，人民美好生活需要日益广泛，对物质文化生活提出了更高要求，体现在消费领域则是需求出现了一些明显转变。
如消费层次从注重量的满足向追求质的提升转变，消费内容从商品为主向服务为主转变，消费方式从线下向线上线下融合转变，消费行为从模仿型排浪式向个性化多样化转变。
“与此同时，内贸发展不平衡不充分的问题较为明显。
如城乡以及区域流通体系发展不平衡，中高端商品、服务供给不充分，消费环境有待改善。
这些问题一定程度上成为满足人民日益增长的美好生活需要的制约因素。”
陈国凯表示，在上述背景下，商务部提出重点推进消费升级，就是要主动适应我国社会主要矛盾的变化，满足人民日益增长的美好生活需要。
忻州百态名生
:#忻州身边事# 【忻州还会限行吗？
】1月18日，山西省大气污染防治工作领导组办公室发布今年第2号应对重污染天气调度令。
调度令指出，根据省环境监测中心站与中国环境监测总站、省气象局相关部门会商预测：1月20日—1月22日，我省将出现一次重污染天气过程，PM2.5小时浓度峰值可能达到200-300微克/立方米，各市（大同除外）应积极应对。
按照山西省应对重污染天气调度令实施办法，山西省大气污染防治工作领导组办公室要求，太原、朔州、忻州、晋中、吕梁、阳泉、长治、晋城在http://t.cn/RQKGmqv ，临汾、运城在http://t.cn/RQKGm5H ，采取不低于橙色级别的应急减排措施，并随时根据空气质量变化情况提高预警级别，加严应急减排措施。
1月22日后，根据环境空气质量预测情况，决定预警持续或解除。
全省各市要加大巡查和执法力度，严格落实工业企业错峰生产与运输、工地停工等秋冬季大气污染综合治理措施和重污染天气应急减排措施，对发现的问题要立即整改到位，对未按要求落实应急响应措施的责任单位、责任人实施严肃问责。
劳动午报
:【李克强主持召开国务院常务会议】国务院总理李克强1月17日主持召开国务院常务会议，决定扩大“证照分离”改革试点事项探索形成可复制经验，进一步改善营商环境；
确定进一步支持返乡下乡创业的措施，激活农村资源要素促进乡村振兴。
姝色瑾
:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢。
. ​
刀鱼呢
:有点饿 突然想起几年前在那条小胡同里吃过无数次的烩火烧 老板是晒得有点黑的笑起来很憨厚的大叔 店面很小 环境也有点差 每次去却都很热闹 也不知道还开不开了 ​
爱奶油的兔子
:六个女人的餐最后变成三个人的餐，奇门我试过菜了，没有很多惊喜，但是高钙羊肉确实是不错的，爆肚改良的麻酱还挺好吃，口味很清淡，唯一我觉得还不错的是在于火锅吃完不会口感，这很重要，环境不错的，里面的食客真的都很潮，遇见好几个颜值很高的小哥哥啊……
和喜茶是绝配@奇门涮肉坊微博  @喜茶HEYTEA http://t.cn/RHxWOaY
小仙女们最爱的法穿棒
发布了头条文章：《还原事情真相，愿你天堂安息》 还原事情真相，愿你天堂安息 ​
贤人灵
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用1305粒大米捐了1人专家费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>> http://t.cn/RQKqZKz ​
狐狸阿君
:【环境+经济】Day7·打卡征收环保税的积极作用环保税法将有利于经济转型，实现经济与环境相协调的可持续发展。
我国经济多年持续高速发展，成就巨大，但发展中结构性失衡、不可持续问题突出。
其根本原因之一就在于，传统经济发展模式单纯以追求经济效益为目标，不考虑环境因素，具有外部性特征的环境成本难以在市场价格体系中正常反映。
其结果是，不仅污染行为因缺乏成本约束导致环境不断恶化，而且经济活动因无需补偿环境成本造成经济效益虚增，从而造成“经济越增长，污染越严重，经济效益虚增越多，追求经济增长的动力越大”的恶性循环。
要打破这种恶性循环，就必须将环境的外部成本内在化，把环境成本纳入经济效益的考核体系当中。
对排污行为征收环保税，从微观看，有利于排污者节资减排，具有环保意义；
从宏观看，有利于真实反映经济的成本与效益，通过微观上的利益驱动促进宏观上经济发展方式的改变。
换言之，开征环保税是在确保市场配置资源起决定性作用的同时，有效发挥税收调节作用，使经济步入与环境相协调的可持续发展轨道。
@亚布力中国企业家论坛  @皇家大白  @刺猬Mandy  @亚布力青春合伙人  #亚布力青春合伙人##遇见不一样的生活#
反射弧K5
:工作上我心思都用在怎么提高效率了，各种鸡贼思路，为的是少干活不加班最好再多拿钱[允悲]。
原来罩我的天哥说得对，出来都不容易，难受也是干开心也是干，不如大家嗨着混。
现在的组大家更是互相帮，有问题也不藏技巧，随时问随时有人答。
工作压力大，尽量给自己折腾个好环境 ​
呼伦贝尔上空的飞鹰
:像花儿一样，无论身在何处，不管周遭环境如何，都依然潇洒的绽放自己的美丽，活出自己的精彩。
​​​[憧憬] 徐州·九龙湖 ​
黛夏岩
:今天听了一天的台大公开课。
神清气爽。
果然，还是学习让人心安。
烦躁的原因大抵是心慌，心慌是因为心有挂碍。
欧老师讲的是红楼梦，但是解读的却是人生。
总体而言，我喜欢的学者，台湾的居多。
做学术，大陆的学者大多数似乎太浮躁，太功利。
或者说大环境让人静不下心来。
现如今，应该多一些有风骨的人引领，像欧丽娟女神这种。
我们努力，不是为了改变世界。
而是为了我们不被世界改变。
现如今，坚持做自己，不被外界干扰，才是最难的，也是最棒的。
2018，过去所有的一切归零，从2018开始，做一个善良温暖的人。
谨慎每一个选择。
为自己的梦想清单而奋斗。
晚安安。
我可以2805
就像生物进化一样，生存环境改变了，能够生存下来的都是那些适应力强的物种。
丛林法则的第一条：当你不能改变环境的时候，就要适应环境。
市场的游戏规则改变了，我们也只能跟着改变，抱怨是没用的，不能适应环境变化，强大如恐龙，也逃不过自生自灭的命运。
我要五分甜加冰啊
:今晚师弟说明天走了，出来吃饭吧。
我刮了胡子就去了。
鱼挺好吃的。
但，我竟然感觉环境很吵，就像我妈跟我奶奶不喜欢动次打次的感觉一样。
我怀疑我是不是老了……
可能是吧，不喜不悲。
这……
不是我想要的情绪。
明天回家然后粗去玩。
[奥特曼] ​
老北味
:经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人未必能懂，也就慢慢学会了自己默默承受。
​​​​ 济南 ​
山菜菌
:李佳薇@李佳薇Jess《煎熬》个人觉得这首歌一定要看MV[雪花]。
哪怕是被限制的，绝望过的人才能体会到女主在MV里哭的撕心裂肺。
当人对生活绝望的时候外在的环境真的是无所谓没有感觉的，只是没有MV里那么夸张。
结局也是满满的正能量。
MV才足以证明为什么会煎熬啊，正是因为爱过啊。
#唯有音乐最懂这个世界#
丁大个子
:恶劣环境使人成长[月亮] 天津·王顶堤街区 ​
需要六个核桃
:值班第3天[记录] 谢谢我33的生巧[爱你] [看看]难受 嘴巴干裂疼 指甲做环境毁了[衰] ​
浮了没生若醒无梦
:生活环境越封闭，越容易形成这种固化的思维框架。
久而久之，我们的整个思考过程，都会建立在这些框架之上 —— 我们会下意识地将它们看作「公理」，用它们来进行思考，也会下意识地怀疑、拒绝和排斥新事物，以维护我们心中的「稳态」。
学习最大的障碍，不是接受新知识，而是改变固有的认知。
曹怀宁。
2017年中国电线电缆行业竞争格局及市场供求状况及变动分析
截至目前，部分线缆上市企业已发布2017全年业绩预告，也有不少机构作出预测。
据已有公开信息统计，约有2/3上市缆企利润预增，另1/3则不甚乐观。
其中，不乏有预计同比大涨，甚至翻两三番的；
也有扭亏为盈的；
还有增收不增利，甚至有个别续亏的，可谓几家欢喜几家愁。
一、行业竞争格局和市场化程度
(1)从市场竞争来看，在我国电线电缆行业竞争格局中，参与竞争的企业形成了三个层级明显的梯队。
第一梯队为外资大厂及其在国内的合资企业，它们拥有先进的生产技术和设备，研发实力雄厚，长期占据高端产品市场；
第二梯队为具有国家电网招标资质和供货记录的企业以及部分特种电缆优势企业，它们是内资企业中的龙头企业，通过自主研发、设备引进等方式迅速提高技术实力，成为电力系统最主要的供应商。
第一、第二梯队以外的企业被划分到第三梯队，这类企业数量众多，主要集中在民用产品、中低压产品领域，以价格竞争为主要竞争方式。
我国电线电缆生产企业梯队划分情况
(2)从产品结构看，低压产品产能过剩、竞争激烈，中压产品竞争激烈程度中等，高压和超高压产品寡头垄断。
低压电线电缆技术含量较低，设备工艺简单，大量资本进入低压电线电缆领域并形成了巨大的生产能力，已超过市场需求。
在产能过剩和国内市场竞争日益激烈的情况下，低端电缆产品市场已经呈现充分竞争格局，利润率较低。
高压、超高压产品技术含量高，生产工艺复杂，存在较高的进入壁垒，目前市场主要由少量外资厂商、合资厂商和内资龙头企业所垄断。
中压产品的进入壁垒、竞争激烈程度和利润率介于低压与高压产品之间，处于中等水平。
(3)从区域分布看，企业集中在沿海及经济发达地区，中西部地区比重较小。
华东地区电线电缆企业最为集中，数量超过全行业企业总数的一半以上。
经济发达及沿海省份电线电缆企业较多，广东、浙江、江苏三省总数量超过了全国总数的50%，浙江、江苏、广东、上海和山东五个地区电线电缆工业生产总值约占行业总产值的70%。
二、行业内的主要企业情况
国内电线电缆制造业上市公司众多，主要情况如下：
三、市场供求状况及变动分析
(1)整体供需形势分析
电线电缆制造业具有料重工轻的特点，由于原材料铜和铝的单价较高且价格波动较快，库存量过高一方面对企业资金占用较大，另一方面产品销售价格也会随着原材料价格的波动而受到较大影响，存在存货大幅跌价的风险。
因此，行业内的电线电缆制造企业大多采用按订单生产的模式，从而使得整个行业不会出现严重的供过于求现象。
在进出口贸易方面，2016年我国电线电缆进出口贸易总额达到244.06亿美元，较2015年同比下降3.74%。
其中进口金额为47.90亿美元，占当年电线电缆进出口贸易总额的19.63%；
出口金额为196.16亿美元，占当年电线电缆进出口贸易总额的80.37%。
(2)市场需求分析
①城市化、工业化对市场需求整体影响
城镇化和工业化是促进电线电缆行业快速增长的长期驱动因素，我国在前几年经历了城市基础设施建设和国民经济高速发展期，电线电缆行业也相应发展迅速。
目前我国城镇化率和工业化率与西方发达国家相比还有很大差距，预计未来三十年内，城镇化和工业化进程会不断深入推进，这将为电线电缆行业带来长久的刚性需求，保证行业的持续发展与增长。
1978年，我国城镇化率仅为17.92%，截至2016年末，我国常住人口城镇化率达到57.35%。
然而，我国的城市化水平与高收入国家78%的城市化水平相比提高的空间巨大。
假如未来20年中国GDP的年平均增长率为6%，到2030年我国人均GDP将达到13,000美元。
如果能够顺应市场经济的发展趋势，逐步消除阻碍城市化发展的制度因素和其他障碍，到2030年，我国城市化率应该能够达到65%的水平。
随着城市化水平的稳步提高，城市建设对输、配电电线电缆以及轨道交通用线缆的需求将持续增长。
②电力电缆和架空导线行业市场需求
电力电缆与架空导线的主要区别在于导体是否外包绝缘材料以及由此导致敷设方式的不同：电力电缆有外包绝缘材料，通常采用地埋敷设方式；
架空导线一般无外包绝缘材料，通常采用架空敷设方式。
电力电缆与架空导线的主要功能基本相同，即作为电力系统中传输和分配大容量电能的载体，电力系统是电力电缆和架空导线的第一大应用领域。
“十二五”期间，随着国家对电网建设、电源建设的大力投资，给电力电缆和架空导线制造行业带来较大的市场机遇。
国家电网大力加强电网建设，使电网发展速度与电力需求和装机规模相匹配，基本满足了经济、社会发展的要求。
2009年5月，国家电网便提出了“坚强智能电网”的发展规划，规划提出“坚强智能电网”的建设将分三个阶段推进，共计投资4.25万亿元，其中“十二五”为第二阶段，预计投资2万亿元，到2020年最终建成统一的“坚强智能电网”。
作为电网建设中最重要的配套产业，电力电缆和架空导线的市场发展将随着“十二五”、“十三五”智能电网规划、输变电设备的升级换代、特高压输电线路的建设等的推进，迎来新一轮快速发展时期。
③电气化铁路及轨道交通建设需求
铁路作为国家重要基础设施，在我国交通运输体系中具有重要的战略地位。
中国国家铁路局在《铁路“十三五”发展规划(征求意见稿)》中称，2016-2020年，铁路固定资产投资规模或将达到3.5万亿-3.8万亿元，其中基本建设投资约3万亿元，建设新线3万千米。
至2020年，全国铁路营业里程达到15万千米，其中高速铁路3万千米。
到2015年底，全国铁路营业里程超过12万千米，居世界第二位，其中高速铁路1.9万千米，约占世界高速铁路总里程的60%以上。
2016年全国新建铁路投产里程3,281公里，其中高速铁路1,903公里。
同时，中国正在筹建“泛亚铁路网”总长约1.5万千米。
铁路投资的加大势必增强对轨道交通车辆用电缆、铁路信号电缆的需求。
④核电站电缆市场需求
我国计划到2020年核电投产装机容量将达4,000万千瓦，要达到这一目标，国家今后每年需新开工建设个百万千瓦级核电机组，总投资4,000多亿元。
以压水堆为主的热堆核电站是我国近中期核电的主导堆型，按照现有的核电站堆型估算，每100万千瓦核电站需要大约1.2-1.5亿元的电线电缆，据此估算，到2020年完成规划的核电装机容量约需30亿元电线电缆。
由于我国的目标为核电站电缆国产化率争取达到95%以上，其中，1E级系列电力电缆、电气装备用电缆产品开发成功和被核电站广泛使用，为我国核电事业快速发展奠定了坚实基础。
⑤石油化工市场需求
石油化工建设项目开工率一直稳中有升，除了大量的通用电缆外，石油工业用的专用电缆也将有很大市场。
目前全球石油、天然气能源日益紧张，陆地开采大规模转向海洋领域，使得陆地控制中心与海上石油平台、平台与平台之间进行电力、通讯的传输及技术数据的反馈、控制要求日益增大，同时近海风力发电也正日趋兴起，导致光纤综合海底电缆、石油平台用电缆等海洋系列电缆产品的需求量在不断增长。
⑥新能源电缆需求
随着全球性的能源短缺、油价攀升、环境污染和气候变暖问题日益突出，积极推进能源革命，大力发展可再生能源，已成为世界各国寻找可持续发展途径和培育新经济增长点的重大战略选择。
目前已有100多个国家制定了与可再生能源发展相关的目标或政策，许多国家发布了到2020年可再生能源电力比重达到15%至25%的目标。
我国政府制定了规模宏大的可再生能源发展目标：风电到2020年的发展目标为200吉瓦，为支持此目标，我国规划了八大千万千瓦级风电场的建设；
太阳能光伏发电到2020年将超过30吉瓦，其中青海省规划了超过300兆瓦的太阳能光伏电站，柴达木盆地的光伏电站建设规模将超过10吉瓦；
2012年6月，国务院还出台了新能源汽车产业发展规划，提出到2020年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车生产能力达200万辆，累计产销量超过500万辆，燃料电池汽车、车用氢能源产业与国际同步发展。
风力发电电缆、太阳能光伏发电电缆、新能源汽车用电缆制造与应用技术是行业发展必然趋势。
四、行业利润水平的变动趋势及变动原因
(1)我国电线电缆行业利润变动趋势
2014年，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业销售收入高达15,098.40亿元，同比增长4.72%。
2015年1-10月，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业销售收入为12,524.41亿元，同比增长2.44%。
数据显示，2010年以来，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业收入整体呈现不断上涨的趋势，且2014年电线、电缆、光缆及电工器材制造行业销售收入总额为近年来最高。
从2010-2014年，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业销售收入总额增长率平均为15%，总体情况如下图所示：
2014年，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业利润总额高达801.87亿元，利润总额系近年来最高，但较上年增长率仅为4.5%，为近几年最低。
2015年1-10月，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业利润总额为608.68亿元，较上年同期增长6.85%。
2010-2014年中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业利润总额虽在不断上涨，但其增长率在不断下降，行业利润增速放缓，如下图所示：
2014年，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业毛利率较去年同期小幅度下降了0.38%，从2010年至2012年其毛利率呈不断上升趋势，2012年开始，又出现小幅下降，2014年其毛利率为13.41%。
其毛利率一直稳定在12%-15%之间。
(2)影响利润水平变动的原因
电线电缆行业中，影响利润水平变动主要是由于：①在宏观经济下滑，国家经济结构不断调整的背景下，对于普通线缆市场，其市场需求增加速度跟不上行业近些年产能增加速度，造成行业产能过剩更加严重；
②截至十二五末，我国已经拥有大小电线电缆企业4,000多家，90%以上是民营中小企业，且其中部分企业根本不具备质量控制和检测能力，加上集中于低端产品，产能严重过剩，企业为了获得短期利益，纷纷以低价换市场，这是造成行业经营困难的直接原因；
③在经济结构调整的情况下，电线电缆企业对市场的调整速度跟不上市场需求的调整速度；
④电线电缆行业的特种电缆企业仍然能获得较高的利润，此类企业分享了整个行业的大部分利润。
⑤虽然普通电线电缆企业的利润下降，电线电缆行业平均销售利润率不到5%，有不少厂家甚至不到3%，但仍有不少高端特种电缆企业获得高利润，拉高着整个行业的利润水平。
五、影响行业发展的因素
(一)影响行业发展的有利因素
电线电缆行业作为国民经济的“动脉”和“神经”，要求其在经济建设过程中必须配套发展甚至超前发展，这就决定其发展速度至少同步于国民经济的发展速度或是更快。
电线电缆产品应用广泛，电线电缆行业的发展与国民经济各行业尤其是基础产业发展密切相关，我国电力、交通、能源、信息通信、建筑、汽车等产业的发展为其提供了广阔的市场空间。
(1)国家政策的扶持
电力工业是现代工业的命脉，国民经济的发展、人民生活的改善与电力工业的发展息息相关。
而被称为国民经济的“动脉”和“神经”的电线电缆行业的优化发展，是实现国民经济可持续发展的重要保障手段。
近年来，国家鼓励优先使用国内自主品牌电线电缆产品，支持电线电缆企业通过发展高端产品来改善产品结构，通过收购兼并等手段来完善产业结构，以区域龙头企业推动区域集聚和产业升级换代。
同时，国家对电线电缆产品实行许可证管理，对新企业进入行业进行控制，有利于促进行业的整合及对原有企业的保护。
另外，国家出台了一系列与电线电缆行业有关的政策，推动电线电缆行业整合、掌握重点技术、提高行业集中度，这一系列政策的推出有利于我国电线电缆行业技术水平和竞争实力的提升。
(2)电力工业投资不断加大
电力工业作为国民经济的基础工业，其发展对经济增长有很强的推动作用，而经济的增长也会带动电力需求的增长。
近年来，我国社会用电需求不断增长，2016年我国全社会用电量为59,198亿千瓦时，相对于2015年的55,500亿千瓦时，年均复合增长率达到6.66%。
为了满足日益增长的电力消费需求，缓解电力供需的矛盾，一直以来，我国都十分重视对电力工业的投资。
2016年我国主要电力企业电力工程建设完成投资8,855亿元，同比增长1.85%。
其中，电源工程建设完成投资3,429亿元，电网工程建设完成投资5,426亿元。
“十二五”以来，电网工程建设完成投资年年有不同程度的提升。
其中，2011年完成3,682亿元，同比增6.77%；
2012年完成3,693亿元，同比增0.2%；
2013年完成3,894亿元，同比增5.44%；
2014年突破4,000亿元大关，达4,118亿元，同比增6.8%；
2015年完成4,603亿元，增速首次达到两位数。
2015年8月，国家能源局印发《关于印发配电网建设改造行动计划(2015-2020年)》，明确2015-2020年，国家计划配电网建设改造投资不低于2万亿元，其中2015年投资不低于3000亿元，“十三五”期间累计投资不低于1.7万亿元。
虽然近年来我国电力投资不断增加，但是，我国的电力建设相对于发达国家仍有较大的发展空间。
按照2013年年末我国总人口136,072万人计算，我国人均用电量为3,911千瓦时，人均装机容量为0.9167千瓦，与美国、日本等发达国家人均用电量13,000、8,000千瓦时相比，人均装机1.2-3.8千瓦等指标存在一定差距。
未来我国将继续加大对电力的投资，“十三五”期间我国电力工业投资将达到71,000亿元，比“十二五”增长16.40%。
(3)新能源、环保电缆快速发展
在资源紧缺、环保问题日益突出的大背景下，新能源、环境保护作为调整经济结构、转变发展方式的重要着力点，已经上升到了国家战略层面。
为加强环境保护，北京、上海等重点城市已明确规定大中型建筑或公共场所禁止使用PVC等非环保电线电缆。
未来，我国建筑、交通运输、通讯部门和所有大中型城市的供电部门，将会逐步禁止使用非环保型电线电缆，安全、环保型电线电缆未来发展空间巨大。
(4)行业竞争开始良性发展
2011年11月1日，国家质量监督总局、工信部、机械工业联合会、国家电网等单位在安徽省无为县召开中国电线电缆产品质量提升工作会议，并发布《关于促进电线电缆产品质量提升的指导意见》，提出加大规范市场行为的力度，促进公平竞争，制止低价销售，规范行业秩序。
国家加强对电线电缆产品质量的监管和整顿，促使一大批规模小、缺乏核心竞争力的电线电缆企业退出市场，行业竞争开始朝着品牌化、质量化、服务化方向发展。
同时，差异化发展产生一批具有竞争力的线缆企业，这些企业拥有品牌核心竞争力，并实现了良好的经济效益，对电线电缆行业产生了深远影响，从而带动整个行业的竞争开始由产品技术含量较低，恶性价格竞争转向质量、服务、品牌竞争，促进了行业的良性发展。
（二）、影响行业发展的不利因素
(1)原材料价格波动
铜、铝是电线电缆行业最重要的原材料之一，其价格的波动幅度将影响线缆企业的利润情况，极端情况下甚至导致企业出现生存危机。
2005年以来，随着我国经济的快速发展，电线电缆行业实现利润总额保持稳定增长，2005年至2014年复合增长率达到21.05%。
但是随着行业内部竞争加剧，中低端产品的价格竞争逐步扩散至高端产品，近年来行业总体毛利率水平保持在较低的水平。
2011年以来，随着国内经济逐步复苏和原材料价格下降，电线电缆行业毛利率水平开始逐步恢复。
(2)流动资金紧张
作为典型的“料重工轻”的行业，电线电缆生产企业对流动资金有较大的需求，特别当铜、铝等主要原料价格快速上涨，很多国内电线电缆生产企业出现资金周转紧张而流动资金需求量却更大的局面。
一旦发生流动资金短缺或资金运转效率低下，将对企业的经营产生较大不利影响。
(3)产业集中度低，行业发展不均衡
国内的线缆企业数量众多，自主创新能力不足，致使产品结构性矛盾突出，导致了我国电线电缆市场总体远远供大于求而结构性供不应求的局面：在中低压产品市场，我国线缆企业的生产能力过剩，竞争激烈。
(4)政策调整对供求平衡的影响
国家产业政策的制定及调整都会对相关行业发展产生重大影响。
目前，与线缆行业相关的产业政策主要有电网建设相关规划、铁路网建设相关规划、汽车和先进装备制造及新能源等战略性新兴产业规划、节能减排类规划，这些产业的发展将直接影响到电线电缆的市场规模。
由于政策的制定与实施往往会根据国民经济及行业实际的发展情况进行相应调整，这种调整将使得市场的预期供求发生变化，从而在一定程度上影响线缆行业的发展。
六、行业与上、下游行业之间的关联性及其影响
电线电缆行业是配套行业，在国民经济的整个产业链中位于中游。
1、与上游行业的关联性
电线电缆行业的上游为原材料、设备供应商，主要的原材料铜、铝、绝缘塑料、橡胶以及其他辅料。
电线电缆行业是典型的“料重工轻”行业，铜和铝是最重要的基础材料，占到电线电缆成本的80%～90%左右。
铜和铝属于大宗商品，供应充足，但价格波动较大。
由于上游原材料价格波动较大，资金实力较强的企业可以通过对铜、铝进行套期保值操作规避原材料价格波动的风险。
2、与下游行业的关联性
电线电缆行业的下游行业为电力、通信、铁路、石化、采矿、船舶等重要的国民经济领域。
电线电缆行业作为国民经济中不可缺少的配套产业，受这些下游行业的发展影响较大。
未来，我国将在这些行业进行大规模投资，为电线电缆行业带来了巨大的市场空间。
噜噜噜啦噜啦嘞
微博动态 ​
红酒打翻了流年
:以前就总想换个环境生活，现在就总下不了决心改变。
阮小七2010
:“反性侵离政治迫害不远”的直男恐惧，有点像“我讨厌gay因为gay可能会侵犯我”的直男恐惧——他们无法了解如果说理论上的可能性的话，那么女性从出生起就生存在可能被直男侵犯的环境里，而他们突然发现了一两个可能就觉得无法忍受了。
把“反性侵”与清教徒划等号担忧性自由，真是性自由被黑的最惨的一次。
性自由是你跟人发生关系的自由，同时包括别人拒绝发生这种关系的自由；
而不是你想跟谁睡就跟谁睡，而别人不能拒绝不能对抗的自（特）由（权）。
至于没捞到更多好处只觉得委屈的下层男士：冤有头债有主，要怪就怪上层（经济、权力乃至体力占优）男性太过恣意妄为，不要怪女性苦大仇深。
只怕你们不敢呐，最后板子还是打到女性身上，这样人家吃肉，你们也许还能跟着喝点汤。
大女人Rae_许雯
:抱怨者是一种不自信心的表现，因为不相信自己的能力能改变环境，能改变周边的人，所以，常是会在遇到事情时的第一个想就是如何把责任从自己身上消除掉，所以才是会一直把责任怪到别人身上，会怪身边的所有人。
优化营商环境就是提升竞争力
新华社评论员
按照党的十九大和中央经济工作会议精神,国务院常务会议日前研究部署进一步优化营商环境,强调以深化“放管服”改革为抓手,多推“啃硬骨头”的举措,持续激发市场活力和社会创造力。
“水深则鱼悦,城强则贾兴”。
营商环境是重要的发展基础。
企业的壮大,创新创业的活跃,一刻也离不开良好的营商环境。
在改革开放近40年的实践中,我国营商环境不断改善。
世界银行2017年发布的全球营商环境报告显示,我国营商环境排名较2013年提升了18位。
进入新时代,建设现代化经济体系、推动高质量发展,对进一步优化营商环境提出了新要求。
俗话说“栽下梧桐树,引得凤凰来”,一个地方打造营商环境,最终目的是要聚企业聚人心。
营商环境好,已有企业才能留得住、发展得好,外来企业才会想进来创业兴业,各个方面的积极性和创造性才能充分涌流。
从这个意义上说,优化营商环境就是解放生产力、提升竞争力。
近年来,各地各部门按照中央部署,积极改善营商环境,取得一定成效,但仍有不少“短板”存在,优化营商环境的课题需要进一步破解。
民有所呼,我有所应。
优化营商环境,必须坚持问题导向,聚焦群众反映集中、企业反映强烈、社会反映普遍的突出问题进行整改。
在一些地方,手续繁琐、效率低下、遇事“推绕拖”等办事难现象依然存在；
有的政府部门缺乏诚信,有的干部新官不理旧账,决策上“翻烧饼”、瞎折腾；
有的部门不依法行政,随意执法、“小鬼难缠”；
有的把企业当“唐僧肉”,个个得而尝之；
有的市场准入门槛高,搞地方保护,各种隐性壁垒不同程度存在,等等。
这些问题由来已久,群众意见不小,企业不堪重负,破坏了市场生态,已经成为发展的绊脚石,必须高度重视,采取有力措施加以解决,让营商环境有一个新提升、新气象。
优化营商环境是一个系统工程,既要改善基础设施等硬环境,更要在提高服务水平、营造法治环境等软环境建设上有新突破,更好发挥制度的支撑、保障、激励作用。
公共服务是营商环境的试金石,要进一步做好简政放权的“减法”、做强监管的“加法”和优化服务的“乘法”,更好发挥政府作用,以主动服务、优质服务让群众舒心、企业顺心。
社会主义市场经济本质上是法治经济,要严格依法平等保护各类产权,坚持维护契约、公平竞争等基本导向,保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇,坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为,使市场在资源配置中起决定性作用,努力营造稳定、公平、透明、可预期的营商环境,给各类市场主体吃上“定心丸”。
党的十九大强调,激发和保护企业家精神,鼓励更多社会主体投身创新创业。
“春江水暖鸭先知”,企业和企业家对营商环境的感知最敏锐,也最深刻。
各地各部门要时刻倾听群众心声、企业呼声,不断营造良好的营商环境,进一步激发市场主体活力和社会创造潜力,为实现高质量发展打下坚实基础。
新华社北京1月4日电
爱-深埋珊瑚海
:感觉到身边人都在慢慢变化，环境正在改变一切。
在岔路口分开了，又在各自的岔路上遇到同路的人。
昆明市人大办公厅
:#云南新闻# 【省政府发文明确今年起环保税收入全归地方】为促进各地保护和改善环境、增加环境保护投入，昨日，省政府发布《关于环境保护税收入归属问题的通知》， 省政府决定，按照属地原则，环境保护税全部为州市、财政省直管县财政收入，省级不参与分享。
各州、市原则上应将环境保护税全部划为县级财政收入，增强县级履行环境保护责任的能力。
《中华人民共和国环境保护税法》（以下简称“环境保护税法”）已由第十二届全国人民代表大会常务委员会第二十五次会议于2016年12月25日通过。
根据税法授权，云南省第十二届人民代表大会常务委员会第三十八次会议于2017年11月30日通过《关于环境保护税云南省适用税额和应税污染物项目数的决定》（以下简称“决定”）。
环境保护税法和决定自2018年1月1日起施行。
省财政厅相关人士介绍，云南省应税污染物和水污染物环境保护税适用税额为：2018年1月至12月，大气污染物每污染当量1.2元，水污染物每污染当量1.4元；
2019年1月起，适当提高环境保护税税额，大气污染物每污染当量2.8元，水污染物每污染当量3.5元。
同一排放口应税污染物项目数不作增加，即根据环境保护税法所附《应税污染物和当量值表》，按照污染当量数从大到小排序，大气污染物排放口对前三项污染物征税，第一类水污染物对前五项污染物征税，其他类水污染物对前三项污染物征税。
业内人士解释，我省确定的大气污染物、水污染物的适用税额和分两步走的方案，充分考虑了我省努力成为生态文明建设排头兵的战略定位，统筹考虑了我省的环境承载能力、污染物排放现状、企业诉求以及周边省份的情况，比较符合我省实际，兼顾了各方面利益，有利于费改税平稳过渡。
别想太多的木木
:【特写：“雪地陈情”背后毛振华的理想主义人生】1月2日,毛振华在亚布力雪地上声色俱厉的一番话，点燃了一场关于政商关系、东北投资环境的全民大讨论,。
他说，“那是那一代人每个人心中都有的情怀。
这个幼年池塘挑水、15岁考进武汉大学的勇气少年是如何成长为“自己敬佩的那种人”的？
@棱镜在腾...全文：http://t.cn/RQc3ARs
盧琳lulin你要hold住啊
:随着孩子一天天长大，他们渐渐具备了走路、吃饭等自理能力，比起每天抱在手里家长们看似好像更轻松了，其实不然，们的主观意识也在逐步加强，有些源于天性，有些源于家庭和成长环境，如何让孩子像孩子一样长大，我们如何和他们愉快相处、交流又是一大难题，反思自己的成长经历、换位思考，如何沟通和相处的技巧是做家长始终要学习的事情。
[月亮][月亮][月亮]
小资红河
:#红河身边事# 【绿春“从线到面”提升城乡人居环境】2017年以来，绿春县突出抓好城乡人居环境提升行动工作，以公路沿线整治为重点，“从线到面”带动区域人居环境大幅提升。
1年来，绿春县建设完成建制村道路改造工程122千米，贫困村道路硬化205千米，设置元绿二级公路标志牌148个、农村公路标志牌 438个；
种植樱花树15000株、凤凰树5000株、播散水冬瓜仔10公斤，全面绿化元绿二级公路及农村道路。
此外，该县还全面摸底调查了农村公路路产路权被侵占情况，登记在册983起，已查处32起，依法拆除违法违规建筑3609平方米；
清理公路沿线垃圾10余吨，整治乱贴乱画、乱堆乱放46处，拆除大幅广告8个，卫生整治工作沿公路全线铺开。
（红河日报）
你是烈火也是湖泊
【周杰伦生日 《等你下课》MV上线】今天是周杰伦的生日[蛋糕]也是他迈入演艺工作的第18年。
新歌《等你下课》在某次演唱会的庆功宴写下的，他突然灵感来了，立刻回到房间，拿起吉他写下这首歌。
周杰伦笑称：“这首歌其实是要鼓励歌迷，努力考上跟你喜欢的人一样的学校！”
http://t.cn/RQa3jxv #亚洲新歌榜# #0118周杰伦生日快乐#
《中华人民共和国土壤污染防治法(草案)(二次审议稿)》征求意见(附...
北极星环保网讯:第十二届全国人大常委会第三十一次会议对《中华人民共和国土壤污染防治法(草案二次审议稿)》进行了审议。
现将《中华人民共和国土壤污染防治法(草案二次审议稿)》在中国人大网公布，社会公众可以直接登录中国人大网(www.npc.gov.cn)提出意见，也可以将意见寄送全国人大常委会法制工作委员会(北京市西城区前门西大街1号，邮编：100805。
信封上请注明土壤污染防治法草案二次审议稿征求意见)。
征求意见截止日期：2018年1月27日。
中华人民共和国土壤污染防治法(草案)(二次审议稿)
第一章总则
第一条为保护和改善环境，防治土壤污染，保障农产品质量安全和公众健康，推动土壤资源永续利用，推进生态文明建设，促进经济社会可持续发展，制定本法。
第二条在中华人民共和国领域及管辖的其他海域内从事土壤污染防治和相关监督管理活动，适用本法。
无居民海岛的土壤污染防治和相关监督管理活动适用《中华人民共和国海岛保护法》的规定。
第三条防治土壤污染应当坚持预防为主、保护优先、分类管理、风险管控、污染担责、公众参与。
第四条各级人民政府应当加强对土壤污染防治工作的领导，组织、协调、督促有关部门依法履行土壤污染防治监督管理职责。
第五条地方各级人民政府应当对本行政区域内土壤污染防治和安全利用负责。
国家实行土壤污染防治目标责任制和考核评价制度，将土壤污染防治目标完成情况作为考核评价地方各级人民政府及其负责人、县级以上人民政府负有土壤污染防治监督管理职责的部门及其负责人的内容。
第六条国务院环境保护主管部门对全国土壤污染防治工作实施统一监督管理;
国务院农业、国土资源、住房城乡建设、林业等其他主管部门在各自职责范围内对土壤污染防治工作实施监督管理。
地方人民政府环境保护主管部门对本行政区域内土壤污染防治工作实施统一监督管理;
县级以上地方人民政府农业、国土资源、住房城乡建设、林业等其他主管部门在各自职责范围内对土壤污染防治工作实施监督管理。
第七条任何单位和个人都有保护土壤、防止土壤污染的义务。
土地使用权人、企业事业单位和其他生产经营者应当采取有效措施，防止或者减少土壤污染，对所造成的土壤污染依法承担责任。
第八条国家支持土壤污染防治科学技术研究开发、成果转化和推广应用，鼓励土壤污染防治产业发展，促进土壤污染防治科学技术进步。
国家支持土壤污染防治国际交流与合作。
第九条各级人民政府及其有关部门和新闻媒体应当加强土壤污染防治宣传教育和科学普及，增强公众土壤污染防治意识，引导公众依法参与土壤污染防治工作。
第二章规划、标准、普查和监测
第十条县级以上人民政府应当将土壤污染防治工作纳入环境保护规划。
设区的市级以上地方人民政府环境保护主管部门应当会同发展改革、农业、国土资源、住房城乡建设、林业等主管部门，根据环境保护规划目标、土壤污染状况普查和土壤污染状况监测结果，编制土壤污染防治规划，报本级人民政府批准并公布实施。
第十一条国务院环境保护主管部门根据土壤污染状况、公众健康风险、生态系统风险和科学技术水平，并按照土地用途，制定国家土壤污染风险管控标准。
省、自治区、直辖市人民政府对国家土壤污染风险管控标准中未作规定的项目，可以制定地方土壤污染风险管控标准;
对国家土壤污染风险管控标准中已作规定的项目，可以制定严于国家土壤污染风险管控标准的地方土壤污染风险管控标准。
地方土壤污染风险管控标准应当报国务院环境保护主管部门备案。
国家支持对土壤环境背景值和环境基准的研究。
第十二条制定土壤污染风险管控标准，应当组织专家进行审查和论证，并征求有关部门、行业协会、企业事业单位和公众等方面的意见。
土壤污染风险管控标准的执行情况应当定期进行评估，根据评估结果对标准适时进行修订。
省级以上人民政府环境保护主管部门应当在其网站上公布土壤污染风险管控标准，供公众免费查阅、下载。
第十三条国务院环境保护主管部门应当会同国务院农业、国土资源、住房城乡建设、林业等主管部门，每十年至少组织一次全国土壤污染状况普查。
国务院有关部门、地方人民政府可以根据本行业、本行政区域实际情况择期开展部分地区土壤污染状况普查。
第十四条国家实行土壤污染状况监测制度。
国务院环境保护主管部门应当会同国务院农业、国土资源、住房城乡建设、林业、水行政、卫生等主管部门组织监测网络，统一规划国家土壤污染状况监测站(点)的设置。
地方人民政府有关部门应当加强对土壤污染重点监管企业周边土壤的定期监测和有关地块的重点监测。
第十五条国家建立土壤环境信息与数据共享机制。
国务院环境保护主管部门应当会同国务院农业、国土资源、住房城乡建设、林业、水行政、卫生等主管部门建立土壤环境基础数据库，构建全国土壤环境信息平台，实行数据动态更新和信息共享。
国务院环境保护主管部门负责统一发布全国土壤环境信息和公报;
省级人民政府环境保护主管部门负责统一发布本行政区域的土壤环境信息和公报。
环境保护主管部门应当将涉及主要食用农产品生产区域的重大土壤环境信息，及时通报同级农业、卫生和食品安全主管部门。
第三章预防和保护
第十六条各类涉及土地利用的规划和可能造成土壤污染的建设项目，应当依法进行环境影响评价。
环境影响评价文件中应当包含对土壤可能造成的不良影响及应当采取的相应预防措施等内容。
第十七条国务院环境保护主管部门应当根据可能影响公众健康、造成生态环境危害的程度，对土壤中有毒有害物质进行筛查评估，公布重点控制的土壤有毒有害物质名录，并适时更新。
前款规定的名录，应当作为制定土壤污染防治相关标准和国家鼓励的有毒有害原料(产品)替代品目录的依据。
延伸阅读：
《中华人民共和国土壤污染防治法(草案)》修改情况
陆渐声
:更倾向于坐地铁，各个城市的地铁都差不多。
和公交车不同，地铁的环境更封闭，更促使你去关注人本身。
它很有人味，你看得到兴奋、匆忙、疲惫等等人生百态，发现哪儿的生活都相似。
每个人生而不同，但是在生活这个灼灼热浪的大熔炉里，每个人又都很像。
桂纶镁小妞妞
:我的心是善良的～只有在夜深人静时才能触摸到自己内心的温柔～其实～我本是很可爱的活泼开朗的孩子～可是如今却有如此大的变化～与自己遇到的人～环境有很大关系～有时候多么希望自己像个小孩，躲在爸爸妈妈的怀抱里～多么的安全，温暖～多么的依恋～ ​
寻找华丽梦想记
:给自己奔三的一份礼物吧，每天像打仗一样好不容易赶上趟看了场电影。”
愿你在迷茫时，坚信你的珍贵，爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。”
熟悉的校园环境，熟悉的影帝，仿佛昨天历历在目，青春无畏，也希望自己此生能无畏无憾。
迟到的百年校庆电影，能从学校带走的，是这份被传承的精神，为之感动，也努力继续践行之。
http://t.cn/RQcAdqm
濮阳微头条
:#濮阳话题# 【河南各地重污染天气橙色预警延长至23日】1月17日，省环境污染防治攻坚办召开部分省辖市参加的视频会议，要求加强对污染天气的分析研判和应对管控。
“1月12日至17日这轮连续6天的污染来势汹汹，比预想的污染时间要长、程度要重。”
省环境污染防治攻坚办有关负责人在视频会上说，1月18日空气质量可能会稍有好转，但紧接着又会来一轮污染天气。
1月23日之前仍是高湿静稳天气，各地要高度重视污染管控，落实管控措施，把污染程度降下来。
省环境监测中心和省气象台在1月17日联合发出污染提示，18日至19日，淮河流域污染清除有限，仍维持中度至重度污染。
20日至23日，全省仍会出现一次重度至严重污染过程。
省环境污染防治攻坚办1月16日已发出通知，要求各地已经启动的重污染天气橙色预警延长至23日。
有关负责人表示，各地要结合本地实际加强预测研判，当达到更高预警级别条件时，要果断及时全面升级预警级别。
17日的视频会上，郑州、安阳、焦作、驻马店等市及省环境监测中心的有关负责人交流了各地的数据分析和管控经验。
涉气企业在线监控系统数据显示，1月12日至1月16日我省企业废气排放总量分别是329.8吨、326.8吨、311.5吨、309.7吨、299.7吨，较11日均有所下降。
“排放量在逐日下降，说明对涉气企业管控发挥作用，但力度明显不够。”
省环境监测中心有关负责人说，1月12日全省各地启动橙色预警后，按照应急预案，要对部分涉气企业限停产，但12日、13日我省企业废气排放总量下降幅度较小，分别只有3.1%、3.9%，后来各地管控措施逐步到位，16日废气排放量下降幅度为11.9%。
省环境监测中心有关负责人表示，实践表明，每次预警响应，在重污染天气来临之前着手，适当提前管控，才能起到削减污染峰值、减少污染时长的效果。
(来源：濮阳发布）
怀薇儿
:经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人未必能懂，也就慢慢学会了自己默默承受。
​​​​你要安静的优秀 ，悄无声息的坚强。
赤峰·铁东街区 ​
m0m0999
:蕾从周一开始打寒假工，周一晚上回来后，一脸的不开心，问她却说没什么，只是有点累，今天是第四天了，回来后开始跟我讲这一天的趣事，让我给她揉揉累了一天的脚，看来真的是适应了新的环境[抱抱][亲亲] ​
相信自己最棒滴
:否则真正的快乐永远不会到来……
忘却昨天的烦恼，不是受周边环境，睁开今天的双眼。
快乐是一种能力和态度！
蚌埠·华东光电集成器件研究所生活区 ​
徐琴fly
:11/21：注意力训练——雪人练习[星星]训练目的：集中孩子注意力，特别是听觉注意力，发挥大脑想象力、创造力，提升记忆力[星星]训练步骤：放松→深呼吸→想象→回忆[星星]训练要点：1.周围环境不要太亮，可戴上眼罩练习2.周围环境要安静#你最关心孩子的哪一方面##孩子的注意力训练# http://t.cn/RQKtePq ​
卢本松
:如果一个环境不能让我感觉到开心，而是恶心的话，那么我就不会再待在那个让我不安逸的环境🤫 ​
邓薇smile-
:是非常想换个环境换些身边人生活了 再待下去真的要抑郁 ​
静默一黑白
:一个人越讨厌什么样的环境，说明他正处于或至少过去一直处于这种状态，有时候真的觉得这世界对自己没有什么意义，只是苟延残喘罢了，罢了，罢了，罢了🙃🙃🙃虽然现状无法改变，但未来至少要掌握在自己手里，未来[瑜伽一]他人而将就，只为自己而奋斗 ​
不可食用塩
:比想象中的小 清水混凝土构筑的空间给人更多的感觉是宁静吧 在这样的环境中 面对着光的十字架 听着台前牧者的讲道 感觉内心一定会变得无比清澈 日本·光之教堂 ​
成都香林林业规划设计有限公司
:#看国内# 【今起 乘东航、海航飞机可以使用手机了】昨日，从@东航官网 @海南航空 了解到，从2018年1月18日起，搭乘东航、海南航空的旅客可以使用手机、平板电脑（Pad）、笔记本电脑、电子阅读器等便携式电子设备（PED）。
此外，为旅客创造更加方便舒适的乘机环境，川航也将立即启动内部评估。
但在评估完成前，仍然需按照现行的规定进行乘机。
濮阳微头条
:【辩方要求撤销嫌犯谋杀指控，章莹颖父亲：非常不满】1月15日，辩方向法庭提交12项动议，其中包括撤销对嫌犯克里斯滕森的谋杀指控，以及要求改变审判地点。
原因包括：检方用不正当手段获取证据，当地媒体舆论环境可能影响审判公正性。
法庭资料显示：FBI曾说服嫌犯女友用窃听设备，录下克里斯滕森讲述杀绑架害章莹颖的作案细节。
@ING直播 http://t.cn/RQo47fD
littlered506521
:不知道是不是自己的一些性格上的不足，感觉一直以来都是那个没什么存在感的存在，我可以轻易的忽略放弃掉自己的需要，去让更多人在环境关系感到更加舒服，在这个过程中自己貌似一直都是甘之如饴，认为一个整体的和谐很重要，但这样往往也会让他人慢慢不那么看重你的意见，不那么珍惜你的付出，以致你会感到关系的不平衡，会在一些时刻感到失落和难过，所以找到那么一个均衡点很重要，听听自己的声音很重要，提升自己的各方面能力很重要，宝贵一下自己的真心和付出很重要。
多一些对自己的珍爱，多一些对自己独立人格的认知，拥有让自己可以更多选择的力量。
技能满满，爱意满怀，沉静自如。
英兒GDRAGON
:以前睡不着是单纯的睡多了现在睡不着是因为环境因为人 因为事 因为烦恼 ​​​
tangzijiayou
:豆腐脑糯米饭太棒了，好吃。
给爷爷买了手机，声音很响。
山里环境可以可以，还是喝了蛋花汤。
老妈掌厨，香喷喷的一条鱼，可惜没有入味。
拜托,别加入唱衰东北的“合唱”了
编者按:近期,一段黑龙江亚布力阳光度假村董事长毛振华“雪地陈情”的视频,在网络上广泛流传。
毛振华对亚布力滑雪旅游度假区管委会有关工作提出质疑,引发社会广泛关注和热议。
一石激起千层浪,东北经济怎么了,再次成为社会焦点话题。
人们比较容易指出的原因是:改革不够深入；
计划经济的影响较深；
地方官本位意识较强；
有了事不是去找市场,而是去找政府；
凡事讲究托人情；
营商环境差；
外向型经济不发达；
投资不出山海关等。
不容否认,这些问题确实客观存在。
然而,此前数年,这些弊端也客观存在,但当时东北经济增速仍位于全国第一梯队。
寻根究底,东北经济结构的特点,才是今时今日东北经济困局的症结所在。
破解东北之困,也应当培育企业家精神,对症下药,综合整治。
东北地区曾为新中国建设发展做出重要贡献,也是我国重要的经济板块。
如今,东北经济下行压力大,不能只顾着批评指责,自丧志气,还是应该看到东北产业结构的优势所在,看到东北地区各级政府直面优化营商环境问题时刮骨疗伤的勇气与实实在在的努力。
我们究竟该如何理性看待东北经济发展过程中存在的问题?
第59期议事厅,新华每日电讯邀请新华社记者和专家撰文,为东北振兴共同出谋划策。
策划:刘晶瑶
优化东北营商环境关键在“人”
盘和林
这几年,东北地区经济下行压力较大,严峻挑战很多,围绕东北振兴的话题,国内专家学者的分析汗牛充栋,开出的药方也是千差万别。
但是,包括东北地区的官方在内,大家基本有一个共识,就是东北地区整体营商环境欠佳。
正因如此,毛振华的“雪地陈情”虽然还有待进一步核实,但却迅速引起社会共鸣。
优化营商环境的老话题,也再次成为振兴东北的新热点。
应该说,“营商环境就是生产力”已经是全国上下的共识,优化营商环境的道理都懂,包括黑龙江省在内的东北地区各级政府也都在下大力气推动辖区内的营商环境改善。
但为何还有类似“亚布力事件”发生呢?
笔者认为,营商环境在很多时候只是一个软指标,优化营商环境关键在于优化“人”,尤其是要以负面清单等强有力的措施把软指标细化成责任到“人”的硬约束。
优化营商环境是我国各级政府的共识。
去年,曾在短短一周时间内,李克强总理接连三次提到一个词组:“优化营商环境”。
在2017年6月13日召开的全国深化“放管服”改革电视电话会议上,总理加重语气对与会人员说:“营商环境就是生产力!
为什么总理一再说“营商环境就是生产力”呢?
这是因为我国营商环境虽然有很大进步,但我国营商环境排名不仅落后于发达经济体,也落后于许多发展中国家。
可以说,营商环境已成为当前区域经济增长的一个重要制约因素。
总理将营商环境直接联系起来,用心良苦。
研究发现,好的营商环境实实在在能提升生产力。
世界银行2012年发布的“在更透明的世界里营商”报告表明,良好的营商治理环境使开办企业需要的时间减少10天,就会使投资率增长0.3个百分点,GDP的增长率增加0.36%。
一个不争的事实就是,经济发达的省份,往往都是营商环境好的地区,如浙江、广东等。
相反,差的营商环境必然影响到社会生产力。
这也是“雪地陈情”引发广泛舆论关注的一个重要背景。
其实,东北地区各级政府在优化营商环境这一问题上并非认识不足,而是基本做到了直面问题,出台了不少政策,并不乏刮骨疗伤的勇气与实实在在的举措。
翻开2017年东北三省政府工作报告,优化“发展环境”成为高频词汇。
2017年以来,东北三省在优化营商环境上是下了一番苦功夫的。
检索媒体相关报道,黑龙江省成立了全国首家省政府企业投诉办理机构,已处理解决了一大批涉及政府部门违约失信、不当干预、“三指定”等违规违法问题；
2016年底辽宁省通过《辽宁省优化营商环境条例》,并将2017年定为营商环境建设年；
为解决民营经济发展中存在的“办事难”等问题,吉林省2017年出台《关于促进民营经济加快发展若干措施》,制订25条举措,优化营商环境。
但类似亚布力事件并非完全孤立的个案,也不单单是存在于东北地区,问题出在哪里呢?
一个很关键的原因在于,营商环境属于投资软环境范畴,是一个地区的软实力,更多时候只是一个软性指标,说起来都是至关重要、高度重视,但一到实际工作时却很容易被化为无形,具体到政府官员来说,营商环境不如实实在在的GDP等政绩那样看得见、摸得着,更容易被忽略被轻视。
同时,营商环境牵涉到的环节、部门和人员又很多、很复杂,甚至连投资地的民风民俗、普通农民都是营商环境很重要的组成部分。
换句话来说,破坏营商环境的“风险点”很多,而约束力却不强。
而一旦某一个环节、某一个人出了问题,都是企业家实实在在的“痛点”,一个个小“痛点”就会聚集成“雪地陈情”。
因此,各级地方政府在优化营商环境时,就是要把党中央国务院所倡导的“营商环境就是生产力”“保护企业家精神”落地,以恪守契约精神、法治精神为核心出发点,制定出围绕企业投资、营运过程中的产权、经营权等全过程的具体的、细化可操作的保护举措,尤其是要列出负面清单、出台操作性强的责任追究制度。
紧紧抓住问题背后的“人”的因素,才是解决问题的“关键少数”。
需要特别指出的是,软指标变成一系列的硬约束并非一日之功,工作量很大、很细,“亚布力事件”的舆情很快就会过去,但改善营商环境却需要守正笃实,久久为功。
黑龙江省第一时间派出调查组到亚布力展开调查,希望调查结果能还原事件真相；
更重要的是,希望能以此为契机,构建一套有效优化营商环境的制度。
(作者系中国不良资产行业联盟首席经济学家)
助东北脱困要少挖苦多帮忙
张国宝
从统计数据看,2003年至2012年是东北经济社会发展变化最大的时期,也是经济得到快速发展的时期。
在这一段时期,东北地区经济总量在全国四大板块中的比重保持在一个重要位置,个别年份东北经济的增速曾一度位于四大板块之首。
东北经济下行拐点始于2011年,最为困难的是2016年,辽宁负增长,吉林、黑龙江两省增速分别居全国第25位和29位。
所以外界出现了“东北经济断崖式”下滑的呼声,引起了各方的关注。
东北经济到底怎么了?
人们很容易指出的原因是:改革不够深入；
计划经济的影响较深；
地方的观念,官本位意识较强；
有了事不是去找市场,而是去找政府；
凡事都需托人情；
营商环境差；
外向型经济不发达；
投资不出山海关等。
这些问题在某种程度上确实存在。
记得在国家实施振兴东北老工业基地战略的初期,中组部和国务院振兴东北办联合在哈尔滨召开过一次厅局长以上干部会,宣讲振兴东北老工业基地战略。
我在会上讲到,振兴东北要学赵武灵王胡服骑射的故事,从移风易俗开始,能不能今天中午吃饭不要转桌子敬酒?
结果中饭开始,大家都很不自在,一个女同志首先“打破僵局”,说我是女的可以例外,给张主任敬杯酒,结果一会儿会场大乱,又开始了转桌子敬酒,可见移风易俗之难。
外国人吃饭AA制,东北人吃饭抢着付钱,结果老板只好随便抓一个付钱,还是个没带钱的。
东北人豪爽,讲义气,地大物博,不在意这仨瓜两枣的。
这点交朋友不错,但用在经商上就不够精明了。
这样的例子很多,一时半会儿难以改变。
以上这些问题都不同程度存在,需要通过进一步深化改革,转变思想观念来改变。
不过,值得关注的是,这些问题在2004年至2012年也是存在的,为什么那时的经济增速会比现在高?
就事论事讲,东北经济增速出现下滑还是东北经济结构的新特点造成的。
由于历史形成的原因和自然禀赋,东北经济结构中,重化工业比重大。
在第一轮振兴东北老工业基地的8年中,国内外经济大环境正逢中国经济高速增长,能源原材料价格上涨,装备需求量大,这对以重化工业为主的东北经济结构是利好。
例如第一重机厂那段时间,钢铁设备、核电设备订单充裕,如鱼得水。
大庆油田也是一样,那时国际原油价格每桶一百多美元,大庆日子好过,对黑龙江税收贡献也大。
东北的钢铁厂、煤矿也是同理。
但是当中国经济进入新常态,经济增速下滑,从过去的9%～10%下降到6%～7%,东北的重化工业受到的影响首当其冲,而经济结构的转换又非一朝一夕之功。
加上煤炭价格下跌得厉害,电力市场疲软,在黑龙江经济中举足轻重的能源板块高速下滑,即便其他产业的产值增加了2000多亿元,也就刚刚能弥补能源下滑的部分,经济增速当然就没有了。
农业对黑龙江经济也举足轻重。
水稻产量520亿斤,对全国粮食安全贡献巨大,但是如果水稻价格一斤差一元钱,影响就是520亿元。
还有受日本福岛核事故的影响,核电发展明显减速,承担核电设备制造的一重、哈电,原来是优势,现在成了受影响最大的企业之一了。
还有2010年从保护东北黑土地生态环境出发,我们制定了大小兴安岭停止砍伐、经济转型的决定,“木头财政”没了,靠吃政府财政转移支付。
仅伊春一市,财政收入降到14亿元,而财政支出要127亿元。
对全国、对东北、对黑龙江全局,长远看,战略上是好事,但对于经济增速肯定是个负面数据。
这些因素的叠加会对黑龙江经济增速产生重大影响。
别的地方影响有没有?
也有,但对黑龙江经济结构而言,影响更大。
伊春的经济转型,大庆的经济转型,黑龙江乃至东北的经济转型,要给东北、给黑龙江时间,多帮助他们转型。
只说些批评的话,丧气讽刺的话,甚至是风凉话,只会自丧志气,也不完全符合实际。
我历来不主张以GDP增速排座次、论英雄。
但是这样我们就能说东北经济对中国经济发展没有贡献了吗?
显然不能。
中国国土辽阔,各地区经济结构、经济基础、自然禀赋不同,如果都以GDP增速排座次,互相攀比,那主体功能区的思路就难以贯彻。
以对外开放程度而言,广东毗邻港澳,上海面向太平洋,联结长江经济带,东北毗邻朝鲜,但东北的对外开放就一定要和东南沿海相比吗?
我看没有可比性。
东北更多承担着保卫国家安全的责任。
所以,对东北GDP增速下滑,也要做主客观的实事求是分析,不要丧失信心。
我看黑龙江对国家的贡献其实很大,一、二、三产业结构也有比其他省市优越的地方。
例如黑龙江第一产业占比高达17.5%,是我国最重要的农产品生产大省之一。
但农产品价格不高,你说这是好事还是坏事?
我路过富锦市参观了一个现代农业全产业链公司,公司仓储了422万吨粮食,主要是大米、玉米,号称可供全国13亿人口吃10天。
像这样的粮食公司黑龙江还有七八个,这就是对国家粮食安全的贡献。
黑龙江也好,东北也好,过去也不是没有轻纺、家电工业。
例如哈尔滨亚麻厂是苏联援建的156项之一,海伦糖厂是中国最大的甜菜糖厂,佳木斯造纸厂是亚洲最大的造纸厂……
但现在都垮了,为什么?
营口在改革开放之初领风气之先,当时友谊牌洗衣机是第一大品牌,还有沈努西冰箱,现在与南方的家电厂相比,早已名落孙山了。
为什么?
是东北这块土地不适合轻纺、家电工业发展吗?
产业的兴衰、发展是靠企业家精神,靠市场氛围,靠自然禀赋来选择的,平心而论,这方面东北和南方比的确有差距。
东北的粮食加工业产业也值得我们反省。
台湾的一个旺旺食品,一点点粮食膨化后能卖那么多钱,可见我们脑筋动得还不够；
东北有那么多葵花籽,可是却鲜有瓜子的品牌,连傻子瓜子都不是东北的；
在吉林,我们曾经扶持过皓月牛肉、大成玉米深加工,但普遍经营得不好。
所以东北不是没有轻纺工业,是如何让轻纺工业能在东北黑土地上成长。
我们要营造好的营商环境,否则都是空谈。
我的确看到有外资、港资来东北办粮食深加工企业,结果的确有流着泪走的。
这就值得我们深思了。
东北也有许多高科技的优势产业,起步时全国领先,但总做不强,做不大。
例如沈阳的新松机器人,许多年前就是依托中科院应用数学研究所发展起来的,在全国绝对领先,但这么多年了,发展总有些不如人意。
金融业的问题也不小。
在第一轮振兴东北老工业基地时,东北金融是失血型的。
因为银行是嫌贫爱富的,东北的坏账多,信用不好,所以银行存款在东北是净流出的。
越需要钱的地方越没钱,导致越富的越容易搞到钱,穷的越来越没钱。
前段时间的40人金融论坛期间,人民银行副行长殷勇做了个短短的调研,就发现黑龙江省贷款余额是1.9万亿元,40%多是涉农贷款,说明黑龙江省是农业大省。
但对比贷款利率呢?
黑龙江贷款平均利率是6.2%,比全国的平均利率高0.49个百分点,涉农贷款利率7.36%,比全国涉农贷款平均利率2.75%高出很多。
我听后大吃一惊。
我们的金融如何来降低融资成本,帮黑龙江,帮东北来降低经营成本。
东北经济有问题,金融业也有很大责任。
最后我还要讲一下,在东北经济的改革中,央企应承担重要责任。
东北经济振兴更要期待央企深化改革,而不只是组织上的分分合合,人员上的调来调去。
(本文为2017年9月张国宝在“2017东北科技金融与产业振兴高峰论坛”上的演讲)
张国宝,曾任国家发改委副主任、国家能源局局长、国务院振兴东北地区等老工业基地领导小组办公室主任等职。
柠檬不酸也甜
:没什么，这样没有存在感的尴尬感觉我要记录下来。
这就是成长，教我学会时刻惊醒，居安思危，选良人择良地而栖息，环境改变人甚巨 ​
等等和等等等
:出了一下午外勤 恒温恒湿恒压都是机器运转声没有水没有座椅的地方 工人们两班倒从早八点到晚八点 从晚八点到早八点 不可以带手机进门安检脱鞋换拖鞋 不知外面冷暖天亮天黑……
这种辛苦和独孤是让人感到恐惧的 身体因为缺水而难受 更难受的是在那个环境下你也就是一台机器 ​
轻柚_
:找来了一位摄影师的作品最近杭州天气灰蒙蒙的好羡慕这样的环境[心][心] ​
情绪在脸上发呆_
:@辣椒馅儿的小笼包 想起去年这个时候了，那时我们每周去威尼斯泡一次澡搓一次背，我俩一口气干五瓶劲酒，跟老陈拼一整瓶二锅头，跟老蔺三口喝掉七两高脚杯满满一杯然后趁势喝一盆粥，还有冲洗完马路我们一人一坛黄酒，总可以随便找个理由就一起吃吃喝喝。
现在，泡澡环境远远不及威尼斯，喝酒想喝醉都找不到人一起。
杨小不
:最喜欢的事就是带她去郊外，不管路好不好，环境好不好，离开钢筋水泥，每走一步都是不同的植物不同的感受，带她进入探险的场景，模仿动画片的情节，重复动画片里的语言，加深她对自然的了解和热爱，认识不同的场景。
她好像也喜欢这样的玩法，整个下午都不会闹，保持饱满的情绪，连说话都开始蹦英语单词，把她学到的都能与现实对应。
leeer007
:[1/2]五年多前的选择，现在有时候会有点后悔。
五年很长五年也过的很快。
以为是无所不能以为是有所追求以为是坚持初心，其实那个环境里根本是无用功。
错过的也不一定完美，也会有那处的烦闷。
不过是舍弃了钱多一点儿离家近一点儿去追求一份坚持的荣耀，是有点天真太傻。
以前我耻于讨论金钱，水落石出后 ​
国务院常务会议 部署进一步优化营商环境
国务院总理李克强1月3日主持召开国务院常务会议。
会议指出，优化营商环境就是解放生产力、提高综合竞争力。
近年来，各地区各部门按照党中央、国务院部署，大力改善营商环境，取得积极进展，但仍有不少“短板”。
必须针对市场和企业反映的突出问题，以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措。
软硬环境都重要，硬环境要继续改善，更要在软环境建设上不断有新突破，让企业和群众更多受益。
一要以简政减税减费为重点进一步优化营商环境。
对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
大力推动降电价等。
二要严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。
全面实施市场准入负面清单制度，在全国推行外商投资企业商务备案和工商登记“单一窗口、单一表格”。
三要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
据新华社
网络恶霸乔治
:我反思！
为什么不能给姐妹介绍男朋友！
首先，我没什么男性朋友！
虽然生活在男性多于女性的环境里，但除了小组小组作业，也就没什么和男性对话的契机和想法，更不用说男闺蜜了。
一般来说，一个宿舍的人总是很容易有一个拥有了一枚男朋友，其余女孩纷纷获得一枚。
但不知为何，这样的被动在强烈的我的独身技能下失效了。
其次，我不是一个有趣的人！
尴尬综合症，打招呼综合症的受害者是我！
也不能和别人很快的熟悉起来！
基本关系都是business！
所以，连好朋友都没有很多的我，更不用说建立一个复杂的社交网络并且给予姐妹支援了。
最后，我觉得一个人也挺好的[哈哈][哈哈][哈哈]
待我长发及腰居士
:有时候寂寞是因为站得太高，有时候勇敢是因为环境使然。
玉米馅儿的汤圆
【鲸快讯：沈阳交警回应“对不清晰车牌罚款” 视频属实 建议车主及时换车牌】1月18日讯，今日下午,沈阳交警支队工作人员证实视频内容属实。
该工作人员表示,车牌应按照发放要求安装,“有的车牌四个孔,就要装四个扣。
有的车牌出现窝(卷)边、掉漆的情况,建议及时更新补换。”
(新京报) ​
卤卤x
【96岁奶奶一人撑起一个家，街边卖帽为孙儿攒钱娶媳妇】8岁就没爹没妈，老伴又早早离去，王福秀只能靠着织帽子、卖帽子，辛苦地拉扯着家人。
生活困难，但她却很乐观，跟孙儿说说笑笑。
她说：“现在就想给孙子找个媳妇，我人生的任务就完成了。”
二更视频的秒拍视频 ​
霄瀚台居士
:《认知的天花板》一个科学和合理的逻辑链，一定是闭环的。
因为，那意味着，别人也可以在相同的结构支撑下，还原事实的真相（这里暂时不讨论缺环的现象）。
一个并不十分复杂的结构，在异化的思维环境里，长期被掩盖，也会演变成一种看似合理的固化形态。
常有人鼓吹独立之精神，可是，事实上，这种人鲜有。
绝大多数人会盲从，认知的天花板，是天生被限定了的。
可是，这些人又似乎觉得自己很聪明。
当你给他们指出了路径，他们会理所当然地认为，这层窗户纸，他们也具有捅破的能力。
可惜了，一张八百年都没被捅破的窗户纸，到现在为止，李老师几乎已经指出了全部的路径，还是没人能够捅得破。
这到底是智商还是情商的问题呢？
一个有品的人，他的行事风格，也一定是合乎逻辑的。
他不会在意众氓的伶牙俐齿，只会在意光明磊落与否。
因为在他看来，不值得为了掩盖一个谎言，而去费神制造更多的谎言。
面子固然很重要，但爱惜的是自己的羽毛。
宵小的面子，可以不给。
我深深的腦海裏爱织围脖
:尘世的喧闹和杂乱中，有些不应该的总是被现实的悲痛驱使着背离。
细细翻阅往日旧时光，也许已什么都不用再想，让曾经超载的心留一份温暧的余白在心间便好。
世事无常，人生反复，我们不管什么时候，处在怎样的环境里，都要坚定自己的信仰，不要让遗憾吞噬了灵魂。
摇滚诗人谢逊
:我已经没法仔细审视这绝望的大环境了，每天我的作业都写不完，自成绝望。
豆豆Me大白
:大概所有人都明白，只要你愿意好的风景就在前面，适宜的就在前面，确还有好多人傻傻的不肯多迈一步，就想等一等，坚持那份初心，即使伤心了，也让自己真正切切坚持一下，不为感动谁！
因为我们自己都知道，真正迈出去那一步，前方风景，在这个社会生活环境里，好的让人后怕即使知道太多不好，坦然放弃真的太难！
哪怕好长时间以后  自己都忘了曾为谁坚持过那份初心……
生活就是这样别怪她对你不真实，你也没肯给她宝贵的时间现在回头看看，那种心里百般委屈，百般压抑悲痛的日子，自己百般死撑着，一点一点的正在把它往内心深处埋没……
糖果果____
:更多时候怀疑自己不适合现在的工作环境和高智商的工作。
Hello5綠茶l茶茶茶朗
:没有比较，就显不出长处；
没有[生病]欣赏的人，乌鸦的歌声也就和云雀一样。
要是夜莺在白天杂在聒噪里歌唱，人家绝不以为它比鹪鹩唱得更美。
多少事情因为逢到有利的环境，才能达到尽善的境界，博得一声恰当的赞赏.——莎士比亚 ​
余然余然
:我是一个辅助，  无论在工作还是游戏， 我们负责让战场变得更好， 让输出有最棒的输出环境。
​​​必要的时候做输出和肉盾保护。
大同·马军营乡 ​
贝小鲁
:上层阶级与中产阶级已不仅仅是日常消费能力的区别，观念和思路差别巨大，上层的圈子能带动巨大的资源，考虑的是如何适应市场环境变化，如何用更少的付出获得更高的收益，而中产们在考虑如何升职，跳槽去留，买房与否，底层在考虑如何安身立命，如何能赚更多一点。
因此，想跨越阶层，首先得转变思路。
股市西门吹雪
:交通部网站18日发布关于印发北斗卫星导航系统交通运输行业应用专项规划（公开版）的通知，提出到2020年，建成保障能力明显增强、应用环境趋于完善、应用领域更加广泛、创新能力显著提升的北斗系统交通运输行业服务体系，在铁路、公路、水路、民航、邮政等交通运输全领域实现北斗系统应用，其中重点和关键领域率先实现卫星导航系统自主可控。
相关公司包括华测导航（300627）、海格通信（002465）、合众思壮（002383）等。
8画荷听雨8
同样是短寸造型，知青齐勇和#英雄本色2018[电影]# 里的周凯截然不同一眼可辨：齐勇面孔朴实明朗，周凯则眼神复杂不羁；
齐勇身形洒脱自在，周凯却步履坚实沉重；
一个心性豁达疏阔，另一个负重前行深情暗涌。
不仅仅依赖发型服饰的外在塑造，角色的气质是作为演员的王凯从内在神韵把握创作出的，如同自然流露并溶于环境和故事中。
吃不胖的张瘦子
:#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活#蓝天保卫战。
对于现在的环境，真的得好好治理了，就我所在的城市湖北宜昌，这几天全是重度雾霾，出行全得靠戴口罩，而这几天刚好碰上我们专业的测量实习，不得不整天待在室外，真的是很惶恐。
@刺猬Mandy @刺猬实习 @皇家大白 @亚布力中国企业家论坛 ​
2012上课起立
:不是我吹，我自己都服我自己所处的这个生活环境，具体准确的说是，对我住的这个房子表示深切的同情和无语！
亲爱的邻居朋友们，能考虑一下别人的感受不？
谢谢……
柠檬蛋挞NC
:【哈尔滨龙塔】哈尔滨龙塔，即黑龙江省广播电视塔，亚洲第一钢塔，是集广播电视发射、旅游观光、餐饮娱乐、广告传播、无线通讯、环境气象监测等多功能于一体的综合性多功能塔，成为素有“东方莫斯科”美誉的北国名城哈尔滨市，乃至黑龙江省新的标志性景观。
啊占占Azam
:以前睡不着是单纯的睡多了现在睡不着是因为环境因为人 因为事 因为烦恼 ​​​
张十六呀
【机智过人！
拯救纽约的外卖小哥】还记得几年前轰动全球的波士顿马拉松爆炸案吗？
一中国小哥惨遭抢车，甚至被挟持前往纽约。
小哥在车上与歹徒周旋，寻找机会逃脱，并提供关键线索帮助警方破案！
如今，改编自这次爆炸案的电影《恐袭波士顿》就要上映，还原了小哥孟丹在遭遇劫持后，寻找机会冷静逃脱的细节[赞][赞][赞] 厉害了我的中国人！
http://t.cn/RlAIuin
苏double青
:喜欢这种环境，不一定要看书，静静地坐着，带上耳机听着自己中意的歌，然后怀念、思考、想象，就很惬意啦🤗 ​
你笑得还不够大声
:#如果只能记住今天的一件事#  为什么我只能想到没有了谁我就不知道怎么办 为什么我只能看到我的未来会遇到重重困难 为什么我一直害怕着我的新生活我的新环境 为什么我哭都不敢哭 却一直在哭 好讨厌这样的自己 ​​
輩Z喜g
:#琅琊榜之风起长林##冬天，你好##快乐冰雪季#【尽可能早地让孩子认识其他孩子】现代家庭因为孩子很少，大多数是一个孩子。
孩子就长时间生活在一个优越的家庭环境之中，往往容易以自我为中心，不能理解和感受他们的感受，这就导致孩子日后可能不知道如何与他们去沟通了交流，建立良好的友谊。
因此，父母们需要尽可能早地让孩子与其他孩子进行接触。
哈根鸡丝666
:#果冻壳读书会# 《孤独六讲》人难得孤独，在孤独中成长，在孤独中重生，不断审视自己。
这本书看一眼真的想把好多话都摘抄下来～ 蒋勋用通俗的语言讲孤独，我们之所以不那么孤独是深受儒家文化思想的影响，我们的个性也是环境熏陶下的产物。
马上要考试了，都是孤军奋战啊～@乃嘉冰淇淋  @Missdemonio  @Shanna璇  @诗七七  @果冻壳读书会
__Starrysky__
:#30天推高中回忆挑战# DAY 23 军训有多苦多累已经不记得了[二哈]只记得大家都睡在一间屋子里 环境也是真的蛮差 很累的我一直在睡觉 中午被睡在我旁边的精神的活蹦乱跳的zll偷拍了丑照！
有多丑我现在都还记得[大便]其他的啥都不记得了 ​
ivy_TENG_小滕
:既然不能改变环境，那就要改变自己，你需要的是洒脱[吃瓜]这铺天盖地磨磨唧唧拖拖延延风什么时候能停下来，还有没有个样子了不过，这也比瞎忙活好很多很多遗憾是，就是这风，让自己被迫瞎忙活责任男神和推脱老头，谁去谁留也没得选啊 ​
坚不可摧的城
:#简单生活简单ai# 心累的时候，换个角度看世界；
压抑时，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫时，换个思路去选择。
换个角度，世界就是另外的样子。
旷工老陈有两条狗
有这么一类“田园平权男”风靡全网络：他们不提绝大多数女性丧失财产继承权，只谴责我国女性不能自觉买房买车和男人结婚；
他们不提绝大多数女性高考录取就业升职因为性别困难重重，只强调自己在追求女性请客吃饭的时候对方没有主动AA；
他们不提自己的妻子在车房中的首付或者贷款，只咒骂不愿意对他们言听计从双手奉上生育权和冠姓权的妻子是贱货婊子。
这就是“田园平权男”们一生都在致力到达的【平权社会】：平掉男权的义务，保留“男权”的权力。
如果你反驳他，这种人会说，不是你要男女平等的吗？
女权婊！
在路过的行星上刻下你的名字
转发并许下你的心愿，就好 ​
yamap十元
:有时候不知道是自己被这个环境所影响了……
还是什么乱七八糟的……
反正觉得人越来越不开心了……
想要的越来越多，能力反而没有那么强……
有时候会觉得有些虚荣心……
我有时候真的蛮讨厌……
这个时候真的充满了对自己的怀疑，懦弱，胆怯，害怕……
对未来乃至对生活都充满了“丧气”…能也怎么办呢。
只能坚持呗。
蛋煲哥-丶
:http://t.cn/Rqabk2m是城市核心地区的一条商业街，以Roombeek小溪命名。
这条小溪曾经流入地下，现在又重新引出地面。
如今，溪水已成为城市[肥皂]环境的一部分，也是该区的中心点。
小溪采用不对称设计，随着街道的变化时宽时窄 ​
伦敦的猪在香港
:“不利于幼儿大脑发育的行为有：1-让婴幼儿看太多电视。
2-迫使孩子形成习得性无助状态（对环境失去控制，不得不接受安排）。
3-不鼓励孩子锻炼身体。”
#努尔妈妈读的书#    让孩子的大脑自由. 边读边记录 ​
新浪陕西宝鸡频道
:【侵害4000名群众利益的惊天大事难道就没人管了？
】 近日，宝鸡高铁站附近有村民反映，村集体经济商品房被贱租且长租，1平方米10元贱租20年，招标单位不合规涉嫌串标及官司等不合理现象，反映后至今仍未解决，希望相关政府部门有所关注，在十九大后新时代全面加强从严治党的环境下，还4000名村民一个公正公开的真相。
http://t.cn/RQKcY6Y
Privatemelon
:太尼玛受不了[拜拜]以后绝对绝对不随便跑去人家家里住真的怎么会有那么不把自己当外人的人您能有点教养嘛也是您这样的家庭环境能教育出来什么哟 ​
蒙蒙张的微博
:记得看#芳华# 的时候，心里很压抑，感慨这个世间人性的丑陋，希望在这个浑浊的生活环境里遇见善良，珍惜身边的善良。
一代芳华，终将归于平静。
今天看了#无问西东# 心里更是难受沉闷，社会生活里最可怕的舆论，像一把尖刀直抵心脏，它可以瞬间将你击败。
但好在电影投射出来的是我们要面对真实，勇敢的做自己，这让残酷不堪的现实里多了一些诗和远方。
最近看的东西里都有关人性，人身上最黑暗的地方赤裸的被展现出来，让人难免无法接受，可这就是现实生活中最不能躲避的现实。
如果提前了解了你们要面对的人生，不知你们是否还会有勇气前来？
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意愿你在迷茫时，坚信你的珍贵。
爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。
小豬zipper
:今天驱车故地重游了天河潭景区，给人焕然一新的感觉，设施更完善，环境更优美了，推荐给还没去过的朋友们，值得一去[鼓掌][鼓掌] 贵阳·沙冲中路 ​
微博网友_28134315_985
:【当父母能负起对自己生命的责任，有自己的生活爱好】有正面诠释人生、感知幸福的能力，有积极的生活态度和愉悦的生命状态时，便给了孩子家庭教育中最重要的3个要素：榜样、关系和环境。
父母过什么样的生活，就是给孩子什么样的教育，所以最该思考的不是如何教育孩子，而是自己如何生活。
坐好L7
:不要总是杞人忧天，也不要抱有幻想，脚踏实地的认认真真的活比那些不切实际来的更有意义。
有时候想想，并不是你不够优秀，而且你接触的人和所处的环境不对！
有些事该面对的，该来的终究是要去面对[月亮][月亮][月亮] ​
黄源讯
:市场买卖点真的是瞬间变化的，市场环境不好情况下大家还是好好学点技术，我也不是慈善家，操着自己的盘还想着别人是否亏损了。
ljz1218
【沈阳交警回应“对不清晰车牌罚款”：视频属实，建议车主及时换车牌】近日，一段交警执法视频引热议。
18日，沈阳交警支队称，车牌应按照发放要求安装，“有的车牌出现窝(卷)边、掉漆的情况，建议及时更新补换。”
若车主对车牌是否符合标准有疑问，可前往车管所咨询。
（新京报）房木多的秒拍视频?
吴尊决定勇敢-1010培
去了黄金海岸拍@电影谜巢 这是我拍戏住过最舒服的[强]蓝天白云,沙滩,阳光...周末休息就去超市买菜做饭😬望着太平洋岸吃我做的美食😋Most beautiful Work-Life balance ever[花痴] ​
where---经纬
:前所未有的孤独感席卷而来，本以为自己足够强大，其实内心是越来越脆弱。
在只有我一个人的宿舍里，在黑漆漆的环境下，听着外面一阵接一阵呼啸而过的汽车声，想着最近自己做的荒唐事，眼里不自觉地涌出泪水，但是我不能让它流出来，因为我知道流出来的话，我就再也控制不住自己。
我只是想有个贴心的懂我爱我的人在每天晚上能听我唠叨，能拥我入眠。
我是个女人，我害怕孤独害怕黑暗，希望有人的陪伴，但是这真的好难… http://t.cn/R672vjW
Pinkcamus
:我一个姨对我的情感非常复杂，几年前就从她看我的眼神里发现了端倪。
她儿子，也就是我哥，从小娘到大，现在仍旧恣意做自己的大龄同性恋，三十几还没结婚，过年不敢回家，小时候曾一起跟我玩化妆，搞得家长面面相觑。
而时光荏苒，我在与周遭格格不入的环境中学会了如何装正常人，现在那个姨看我的眼神说不出是羡慕还是鄙夷，她的画外音好像是，说好了一起娘到老，为何你先上了岸。
我心里也很为难啊，不论是她还是她儿子，都处在一个比较无助的状态下，唯一看清一切的我，处了自保什么都做不了
April习习
:今日份的打卡√湖南大学——岳麓书院——岳麓山太平老街——坡子街（火宫殿）——黄兴路湘江——杜甫江阁所有码过的小吃都品尝完毕[偷乐]岳麓书院大概是我记忆里去过的第一个书院，坐落于岳麓山下，环境优美适合发呆。
因为不喜欢爬山又饿遂下山吃吃吃。
再从酒店出来就是晚上了，吃完晚饭步行至杜甫江阁，售票员小姐姐让我们去集章兑换明信片。
杜甫江阁整体上看起来有点像大唐芙蓉园的那个楼，但整个楼多半来做商业用，不过在楼顶吹吹风还是很爽的。
已经连续两天走了2.5w+了，自己真是超厉害[跪了]。
http://t.cn/z8Abs1v
浅蓝色的爱198402
:保护环境，美丽乡村，在哪都能看到，可她们就仅仅是一句空头口号而已！
又或许她们只是针对有钱的城里人而已吧！
桂林全州县的广竹村，曾经绿水青山，空气清新而如今却垃圾成山，尘烟滚滚，场面触目惊心，恶臭难忍“保护环境，美丽乡村”对不起我的家乡，我们不但没有把您美化还让您受了污染。
http://t.cn/RQaVyCA
芦花的太阳神007
:2018.1.17今天真真真是太开心了哈哈哈就像今天的QQ日签卡一样天气也是很不错大一上的期末考试结束了哈无邪的抹茶冰激凌量超大和府捞面环境太好了面也各种好吃手动@一起吃吃吃逛逛逛的秀莲还有唱歌包厢里的海贼王必须说那三个帅帅的小哥哥唱歌真是太好听了全程迷妹花痴笑(还好微博人少，这样就可以放出袁阳的照片了！
)最后两个路痴去哪儿都是艰难滴滴打车也找不到那个司机[捂脸]果然激动的时候拍的照都是糊的
夏意悠悠
:【宁安火山口】宁安火山口环境优美，树木繁盛，景色缤纷。
空气湿润清爽，气候宜人。
公园内有雄狮岩洞、鸳鸯池、熔岩洞、地下迷宫、小北湖、飞天绝壁、莲花湾等自然景观；
尤其火山口森林，景观奇特，气势壮观，有较高的科研和观赏价值，在国内外有较高的知名度。
天风证券:2018年金融监管环境怎么看?
（原标题：2018年金融监管环境怎么看？
【天风研究】宏观/固收/策略/银行/非银团队
市场参与者普遍都感受到过去的2017年是一个金融监管大年，2018年开年几个交易日，监管仍是市场最关注话题。
近期央行正式公布了302号文，媒体也针对银行同业存单发行额度也有所收紧。
目前双支柱框架已然超越常规货币政策工具，在目前金融强监管格局已定，大资管该何去何从？
对大类资产又会有何影响？
天风证券研究所总量团队、相关行业团队在此进行了分析解读。
【宏观宋雪涛】当潮水退去
从宏观角度主要探讨下对大类资产的影响特别是对股票债券利率以及流动性的影响判断。
第一个判断是监管的节奏。
靴子正在落地，像理财新规这样的大招还在后面。
金融去杠杆的靴子落地整体对利率的和流动性影响偏负面，预计18年上半年利率中枢会维持在目前3.9-4.0这样一个水平，只有等金融去杠杆彻底落地，开始经济去杠杆了，利率才能进入右侧。
第二个判断是货币政策。
货币政策双支柱，意思是监管这根柱子没有立起来的时候，传统货币政策这根柱子必须要撑住，货币紧平衡很难改变。
监管靴子彻底落地了，货币政策紧平衡的状态才会有所软化，所以上半年流动性很难实质性放松。
货币和利率边际上出现变化要等到二季度往后，这是短痛之后的机会。
第三个判断是对股票的影响。
18年上半年要比下半年流动性偏紧，但也要看节奏。
一二月份也就是春节前，流动性环境相对友好，对于股票特别是弹性较大的周期股来说有一定的博弈空间和机会。
而三四月份的时候供给释放出来，春季躁动可能又会被数据证伪。
二季度股债可能会受到监管放大招的冲击。
股票的趋势性机会在下半年的概率大一些。
金融去杠杆对银行的影响偏结构化，负债管理能力强的大银行冲击较小。
【固收孙彬彬/唐笑天】监管支柱发力，去杠杆深化
从近期媒体报道的无论是302号文还是同业存单额度收紧的情况来看，都是2018年将继续推进、强化金融监管的标志。
（1）总量可控，结构承压是当前诸多监管政策的共同特征
目前大多数金融监管措施的推进都将具有很明显的“总量可控，结构分化”特征。
自2017年4月-5月银行业以“三三四”为代表的综合治理开始后，一度对市场形成较大的影响，随后注重金融监管协调、适当考虑市场的承受能力与反馈成为监管推进时的重要考量。
大部分监管政策（包括市场热议的302文）从设想、市场调研摸底、征求意见到最终公布都经历较长的过程，这一过程中各项指标、举措的设定都经历了较为充分的权衡考量，大体上都会呈现出总量上整体可控，部分机构压力较大的特点。
因为总量压力过大必然容易导致市场反应过度、出现连锁反应、风险不可控等问题，而如果全部机构都压力不大则难以起到强化监管、降低金融体系风险的作用。
比如目前市场热议的302号文，首先将除债券发行分销期间的代投代缴外的债券代持都划归为买断式回购。
然后按照存款类机构（不含开放性银行与政策性银行）、其他金融机构、保险自营、公募产品、私募产品等对正回购、逆回购余额占净资产的比例进行了相应的报备上限约定。
整体来看，整体对各类机构的影响都是整体影响可控，相对稳健经营的机构基本都能符合相应的要求，但肯定会在部分机构产生较大影响。
作为“去交易杠杆”的一个延续，毫无疑问对市场有可能一定抛压，但预计被动产生的抛压中流动性较好的利率品种占比未必很高，而如果是相对低资质的信用品的话，冲击有可能相对是一个渐进的过程。
再比如有关2018年同业存单额度采用2017年9月报表的基础上进行公示计算的报道（可参考http://bank.hexun.com/2018-01-03/192153450.html），整体来看属于“同业存单纳入同业负债管理”的政策主线。
此前央行在17年二季度的货币政策执行报告中宣布将同业存单纳入到MPA同业负债占比考核，随后在17年12月银监会《商业银行流动性风险管理》新版征求意见稿中，也将同业存单加入了同业市场融入占比的监测指标中，及至本次从备案额度的角度进行发行额度约束。
从措施效果来看，发行额度备案是较为强制性的一个规定。
一旦确定下来，全年过程中机构的存单余额都不应越过该额度，就不存在后续通过做大基数等方式满足时点指标考核的可能。
但通过前面相关政策的铺垫，对2018年同业存单额度进行限制才不会骤然对市场产生巨大的冲击。
根据目前的报道来看，机构2018年同业存单发行备案额度是按照2017年9月末的总负债的1/3扣除其他同业负债后来确定，而不简单是至2018年底时满足同业负债占比不超过1/3的规定。
这意味着今年同业存单市场很有可能面临发行量上的基本持平、甚至下降，这意味对于过去两年同业负债发行量较大的机构而言，就可能存在一个负债绝对值下滑的过程，从而带来（部分）品种的市场抛压。
（2）影响业态重于对行情影响，对流动性市场也将加大摩擦
对于债券市场而言，目前金融监管的推进仍然在进一步的去交易杠杆。
虽然可能过了对交易杠杆冲击最大的阶段，但目前政策的推进仍然在各业务细节层面发挥作用，并且从控制杠杆增长向降低杠杆绝对值的状态转变，整体看必然会对市场造成进一步压制。
如我们上述所分析，总量分析上影响不大，但结构压力很容易带来较大的边际影响，对二级市场交易价格的影响仍有可能造成较大影响。
同业存单的额度限制将切实对部分银行带来同业资产继续减持的压力。
考虑到2018年仍然会是金融监管大年，目前出台监管政策仍然远不是终结，可预期的重大政策还包括央行《资管新规》在征求意见完毕后的最终出台，随后各具体金融监管部门还会出台细则，建议投资者不要轻易低估后续监管举措出台对市场的压力。
但从更广阔一点的维度来看，这些监管规定在流动性冲击过去后，更多将重新塑造整个固收行业业态，很多机构的盈利模式、打法都将被动改变，整个固收市场的投融资环境、交易环境也相应发生变化，这可能是对市场参与者而言真正重要的变化。
另外对投资者而言，值得重视的一点是随着金融监管细则的出台，流动性（资金）市场的摩擦也在加大，这在2017年底的跨年资金行情中就可见一斑。
由于我们的资金传导体系呈现出流动性分层的迹象，即央行操作主要针对主要银行，而资金传递至其余银行、非银机构有一个层层传导的过程。
当分层摩擦较小时，流动性分层带来的资金价格溢价相对较低。
但伴随着目前各类金融监管措施的推出、推进，各类型机构面临的融入融出限制增多，加大了流动性分层现象。
导致资金面总量供给相对充裕的情况下，处于流动性分层末端的机构仍可能会面临相对较高的资金价格。
我们认为这是2017年末（主要是中小机构、非银机构）跨年资金利率明显高企的重要原因。
本次的302文也同样可能加大流动性市场的摩擦，由于对各类机构主体的正回购、逆回购余额都进行了指标约束，这意味着不仅会限制部分机构的资金净融入，还有可能限制机构的资金融出，与“过桥类”业务（或形成正、逆回购同步增加的其他交易行为）。
整体来看，流动性市场的摩擦增加在未来也仍然是一个相对确定性的事情，对交易杠杆运作会持续带来压力。
（3）“双支柱”框架下监管稳步发力，货币政策整体保持温和
回到一个相对比较大的监管框架分析中来看，目前以央行牵头，一行三会协同的金融监管框架已经比较高效地在运作，各项监管政策都在稳步推进中。
这就是央行所提出的的“双支柱”框架，即宏观审慎监管与货币政策双线并行。
我们能观察到2017年10月以来，整体央行在资金面投放上的操作是相对温和的，但也同样出现了跨年资金紧张的局面。
这背后深层次的逻辑是，当前发力的“支柱”是监管，而非货币政策。
对交易杠杆的遏制，机构资金投放的合理引导在逐步通过监管行为来实现，这是比提升短端利率效果更直接、更明显的举措。
在监管措施发力的过程中，货币政策可以保持相对温和，以平稳整体金融市场环境、主要金融机构资金需求为主。
值得说明的是，对于受到流动性分层影响的机构而言，在这一过程中融资环境并不一定是改善的，比如跨年、跨季时就是表现最明显的时候。
唯一能说明的是，此时机构的融资成本已经不由总量政策决定，所以也不必对央行总量操作过于敏感，顺应监管取向进行合理的仓位调整可能是相对合理的选择。
【策略刘晨明、徐彪/联系人许向真】利率边际影响减弱，债转股进展或超预期
近期的监管举措，直接影响更多在于债市，策略方面重点分析一下长逻辑下金融监管对权益市场的影响。
年底以来可以看到关于金融监管的文件还是比较密集的，这也印证了去杠杆的主线，在之后的一年甚至更长的时间里仍将坚持都不会改变。
去杠杆无非两个方面，一个是金融去杠杆，一个是经济去杠杆。
金融去杠杆方面，我们认为对股市的直接影响是在边际减弱的。
因为去年底到今年真正清理杠杆，比如同业存单等等，主要是针对债市的去杠杆。
而股市去杠杆的主要阶段在15年，当时严格清理场外配资，场内的两融也从最高点的2.2万亿下降到低点8000多亿，之后16年有一些针对结构化产品的文件。
所以最近这段时间以及由此往后，金融监管、金融去杠杆对于股市更多可能是通过利率来传导。
很典型可以看到，17年全年利率有三次快速的抬升，分别是年初1月，4-5月，以及10-11月，在这三个阶段股市都有明显的回调，且时间点上会稍稍滞后于债市。
但站在当前时点，我们认为利率的这个边际影响是在减弱的，因为利率现在在过去两年多的一个高位上，并且随着资管新规总框架之后，各项细则的出台，金融监管的靴子会逐步落地，利率不具备太大的弹性，对股市的影响也会减弱。
经济去杠杆这块大概率会是今年的重点工作之一，尤其国企部门要从过去的控杠杆到去杠杆，同时债务结构上要做调整。
我们还是强调债转股可能会是今年最超预期的政策主线，目前五大行都已经成立专司债转股的子公司，且关于资金来源、明股实债的问题也在逐步解决的过程中。
我们认为经济去杠杆对于经济和资本市场都是偏向利好的，因为国有企业债务风险降低了，银行体系金融风险降低了，资本市场风险也会随之降低，这个是有利于提高大家风险偏好的。
所以总的来说，我们认为今年金融监管对于股市的影响相比于过去一年半应该是转向温和的。
11-12月市场的核心问题在利率、在流动性，对节前资金也比较担心，但随着最近央行临时准备金安排、定向降准等等措施，流动性慢慢转为确定判断。
同时年初是经济和企业盈利数据一个真空期，所以这段时间风险偏好可能是核心问题。
在目前我们看到风险偏好有修复迹象之时，依然建议在均衡配置基础上，可以加配一些弹性主题，比如我们近期重推的四大战略性主题，环保，5G，芯片，一带一路。
【银行廖志明】金融去杠杆2.0，紧抱四大行
1．统一监管新时代，金融去杠杆2.0
2017年12月出台的资管新规（征求意见稿）中提及，规定的出台是按照党中央、国务院决策部署。
我们认为，资管新规象征着我们金融监管正式进入到一委一行三会框架的新阶段，金融业进入到了统一协调监管的新时代，金融监管趋严方向不改。
当部分市场参与者认为金融去杠杆去的差不多之时，2017年12月中下旬的中央经济工作会议却再次定调，防范化解风险特别是金融风险位列今后三年三大攻坚战之首。
而防范化解风险重点是金融风险，根源是高杠杆率，目标是使得宏观杠杆率得到有效管控。
我们认为，金融去杠杆不是结束，而是开始。
2018年是今后三年的开局之年，预计会比2017更严，2018年去杠杆尤其是金融去杠杆将进一步推进。
2．金融防风险，任重道远
自2012年以来，监管机构相继放松了对保险资管、券商资管、基金及基金子公司专户的监管限制。
在此过程中，部分资管机构逐步演变成为影子银行产品的通道，商业银行资金借助各类通道追逐高收益资产。
期限利差驱动之下，商业银行通过同业存单、同业存单等短久期去对接期限3-5年的资产，期限错配情况严重。
金融创新狂飙的五年也是商业银行对非银债权飙升的五年。
商业银行资金借助各类通道规避了央行贷款额度限制，资产规模快速扩张，商业银行对非银债权从12年初的不到5万亿元迅猛增至17年6月末的28.5万亿元。
借助通道扩张成为与信贷比肩的资产配置方式，部分银行对非银债权甚至高于贷款。
所谓银行对非银债权，是指央行按月披露的其他存款性公司（银行+财务公司）资产负债表上对其他金融机构债权，亦即其他存款性公司持有的对其他金融机构的债权，包含非银同业贷款、银行持有的非银金融机构发行的债券、对非银机构的买入返售、持有的信托计划、资管计划、同业理财等。
过去三五年，在利差驱动之下，商业银行通过同业存单、同业存单等短久期去对接期限3-5年的资产，期限错配情况非常严重。
我们预计商业银行当前同业负债（含同业存单）规模仍然超过30万亿元，处于历史高位。
而截至2017年11月末，银行业对非银的债权仍高达28.2万亿元，尚未见到明显下降。
我们认为，2018年金融去杠杆将进一步推进，当前处于金融杠杆解构过程，由于对接的资产期限较长，杠杆解构过程将较为漫长。
30万亿的同业负债（含同业存单）由于主要对接了流动性差且期限长的资产，只能慢慢等资产到期不做续做，来降低对同业负债的依赖。
金融去杠杆任重道远。
3.NCD发行上限明确，金融去杠杆进一步推进
据券商中国报道，央行重新设定了2018年同业存单年度备案额度测算公式。
3.1．测算公式明确NCD发行上限，金融去杠杆进一步推进
同存发行计划备案最新口径测算公式为：（同业存单备案额度+同业负债）/（同业存单备案额度+总负债-同业存单余额）<=1/3。
其中，同业负债=同业存款（剔除结算性同业存款）+同业拆入+卖出回购+同业借款等。
我们认为，测算公式明确了各行年度可发行同业存单计划的上限，以控制同业存单发行为着力点推动银行降低对同业负债的依赖，进而推进金融去杠杆。
额度测算公式与此前央行对资产规模5000亿以上的银行将同业存单纳入同业负债进行考核之思路一脉相承，体现了管控同业负债规模的思路。
此前，监管未对银行发行同业存单作明显限制，备案发行额度可在年中申请调整。
我们预计，央行此次明确额度测算公式后，将严格限制部分同业负债占比高的银行同业存单发行规模。
3.2．整体影响不大，小部分银行面临较大负债压力
以3Q17数据进行测算，整体影响不大，多数银行已备案的18年发行计划低于测算公式测算的上限，无需调整发行计划。
但部分同业负债占比高的中小行发行备案额度或将大幅减少。
据测算，兴业、浦发、民生、上海银行等可发行额度下降较多，负债端面临较大压力，资产规模增速预计将放缓。
限于数据可得性，测算结果与实际备案额度可能有一定差别。
另外，结算性同业存款占比假设或与实际情况有出入。
从已披露18年发行计划的53家银行看，同业存单发行计划共计2.27万亿，与17年基本相当，低于17年实际发行量（低20%左右）。
53家银行中，备案计划持平或高于17年的在半数以上，明显好于新口径测算情况。
2017年，商业银行负债压力较大，由于同业负债匹配的资产期限较长，通过滚动发行同业存单弥补流动性缺口的需求较大，多数银行实际同存发行额度均高于17年初备案额度。
4．明确债券交易杠杆要求，信用债或有调整压力
2017年年末一行三会联合发布《关于规范债券市场参与者债券交易业务的通知》（银发【302】号文）规范债券交易业务，明确债券交易杠杆上限，禁止债券代持，防范债市风险。
通知对银行自营、非银自营、保险自营、基金、私募产品的杠杆提出明确要求，分别是80%、120%、20%（占总资产）、40%（货币20%，封闭100%）、100%。
存款类金融机构（不含开发性银行与政策性银行）自营债券正回购资金余额或逆回购资金余额超过其上季度末净资产80%的。
依据上市银行3Q17数据进行测算，发现大多数银行正或逆回购与净资产之比低于80%，符合债券交易杠杆要求，仅有两家农商行比例超过80%，或需要整改。
总体而言，我们认为，一小部分未上市的城商行及农商行也存在债券交易杠杆超出80%情况。
整体而言，债市杠杆或仍处于高位。
债券市场通过债券质押回购加杠杆较为普遍，从待购回债券余额来看，2017年12月末余额达6.2万亿，为历史最高。
较高的债市杠杆水平，使得其对于短期资金需求较大，使得资金面较为脆弱。
小部分银行及部分券商债券交易杠杆存在符合交易杠杆要求，可能需要在市场上卖出部分债券，以将债券交易杠杆降至监管要求之内，这个过程可能会对信用债产生一定的影响。
非银处于资金传递链条末端。
在当前央行-大行-中小行-非银等资金传递链条中，非银处于末端。
当前超准水平总体偏低，在LCR流动性指标压力之下，商业银行减少跨年资金融出，叠加对非银的资金融出计入广义信贷造成MPA考核压力，非银相比银行跨年更加艰难。
由于LCR、HQLAAR、NAFR等流动性监管指标指标要求上升，且按月报送，商业银行跨越特别是跨越出钱将更加谨慎，而由于在当前央行-大行-中小行-非银等资金传递链条中，非银处于末端，且对非银的资金融出计入广义信贷影响MPA考核，我们预计2018年非银跨季资金价格波动将更大，要提早做好流动性安排，降低杠杆水平。
适当降低债券交易杠杆是必要的，加杠杆的成本有时或大幅高于债券票息本身。
央行《3Q17货币政策执行报告》提到，“当然，市场主体应不断增强流动性风险意识，科学规划流动性特别是前瞻安排跨季资金来源，‘滚隔夜’弥补中长期流动性缺口的过度错配行为和以短搏长过度加杠杆的激进交易策略并不可取。”
听央行一句劝，2018年或许好过不少。
5．强监管对中小行业绩有一定影响
16年10月起，市场利率开始明显上升，同业负债成本率与存款之差不断拉大。
存款重新成核心竞争力。
年初以来，市场利率大幅上升，近期3M同业存单利率站上5.5%，从一年前的不到3%上升到5.5%，与1年期定期存款基准利率之差不断扩大，存款的成本优势不断扩大。
同业负债成本显著上升，而存款由于基准利率未变，成本相对刚性且负债稳定，相对同业负债优势开始凸显，存款能力重新成为上市银行核心竞争力。
上市银行中存款情况分化，四大行和农商行存款占比均达84%（截止17年9月末），而股份行和城商行存款占比较低，平均占比不到65%。
由于存款成本与基准存款利率挂钩，而非存款类负债主要市场利率挂钩，2017年初以来，市场利率大幅走高，显著推高了股份行和城商行的负债成本率。
除四大行和招行外，17年多数行负债成本率大幅上升。
负债成本率的明显抬升，导致大多数股份行和城商行净息差同比大幅下降。
考虑到四季度同业存单利率上升达100BP，且预计2018年同业存单利率4.8%以上是常态，由于股份行和城商行存款占比不到65%，逐步传导至负债成本后，预计将推升负债成本率高达35BP。
此外，由于股份行和多数城商行客户位于一二三线城市，对利率较敏感，市场利率上升也将对存款产生负面影响，存款增长较困难。
我们预计，部分股份行及城商行2018年净息差仍将明显承压，业绩或存在一定的不确定性。
6．投资建议：业绩改善趋势明确，开年配大行
回顾年初以来银行板块行情，四大行+招行、平安和宁波涨幅居前，走出相对独立的行情。
其核心逻辑便在于，业绩驱动。
估值低但基本面一般的股价很难起来，估值低且基本面明显改善的股价大幅起来了，估值相对高一些但基本面好的则估值溢价持续提升。
展望2018年，市场利率维持高位，金融监管进一步趋严，市场风格难以改变，今年的风格将会延续。
过去两年，增量资金主要来自外资、险资和银行理财，增量资金稳健的价值投资风格决定了市场风格。
我们2018年投资策略是，以四大行为绝对收益标的，以平安为弹性标的。
考虑到四季度同业存单利率上升达100BP，且预计2018年同业存单利率4.8%以上是常态，由于股份行和城商行存款占比不到65%，逐步传导至负债成本后，预计将推升负债成本率高达35BP。
此外，由于股份行和多数城商行客户位于一二三线城市，对利率较敏感，市场利率上升也将对存款产生负面影响，存款增长较困难。
我们预计，股份行及城商行2018年净息差仍将明显承压，业绩或存在一定的不确定性。
四大行负债优势明显，较好的客户基础带来存款稳健增长，资产规模有望保持9%左右增速；
部分表外融资需求转向表内贷款，经济平稳之下，信贷需求不会差，需求与成本驱动之下，贷款利率将进一步走高；
市场利率上升或保持高位，带来债券票息逐步提升，支撑息差改善；
大行风控要求较高，企业效益向好特别是周期行业复苏之下，资产质量有望持续改善。
业绩向好，预计2018年拨备前利润增速将达10%。
四大行股价过去几个月横盘震荡，我们认为，即将迎来新一波行情。
2018年上半年仍可能有较多监管政策落地，对大行影响小；
当前估值仍较低，业绩改善趋势明确，支撑估值提升；
短期内，增值税明确能以年末收盘价计算销售额，预计之前收益兑现的资金会回来配置，带来一波行情，开年配大行。
开年配大行，首推农行。
农行县域布局完善，负债以存款为主，存款中活期占比高，负债成本优势显著。
相比中小行存款增长困难，农行存款持续稳健增长。
给予农行买入评级，目标价5.06元/股。
【非银陆韵婷】看好券商2018年投资机会
券商板块观点：监管收紧和新业务资质的边际放松同时并存，看好2018年投资机会
首先是交易所债券交易杠杆或边际收紧。
近日央行，银监，证监和保监会联合发文《规范债券市场参与者债券交易业务的通知（银发[2017]302号）》（下称“302号文”），其中对券商要求“债券正回购或者逆回购余额如果超过上个月净资产的120%，需要及时向监管部门报告”，而根据现有监管法则，券商在银行间市场进行拆入，拆出和债券回购不得超过实收资本金的80%，而在交易所市当前的规定是“融资回购未到期金额占债券托管量比不得高于80%，并没有其他规模和杠杆的限制，302号文若正式施行，将对交易所的债券回购进行余额管理，余额的标准将参照净资产。
部分营收结构侧重债券自营的小券商受到的影响较大。
新业务开展资质逐渐放开。
2017年10月起监管和交易所高层在出席不同的公开场合活动时均强调要建立多层次的资本市场，同时引长期资金入市。
近期的边际政策变化包括：
1、12月22日，全国股转公司就新三板业务发布了《全国中小企业股份转让系统挂牌公司分层管理办法》、《全国中小企业股份转让系统全国信息披露细则》和《全国中小企业股份转让系统股票转让细则》相关文件，标志着深化新三板改革迈出关键步伐。
本次改革，证监会在充分调研论证的基础上提出了“以市场分层为抓手，统筹推进发行、交易、信息披露、监管等各方面改革”的思路，主要从分层，信披和交易制度三方面进行的改革；
2、深交所第四届理事会第三次会议上提出推进市场的产品体系建设，在严格管控风险的基础上，稳妥推出股票ETF期权试点，大力发展高等级固收产品，改善债券市场结构，积极开展REITs等产品创新，服务国家住房租赁政策落地；
3、场外期权渐入佳境。
截止2017年10月末，2017存量场外期权笔数为4849笔，前10个月累计新增场外期权笔数为12269笔，新增名义本金总和为3921亿元，为对冲能力强的大型券商提供了新的盈利增收点；
4、证监会2017年12月29日宣布将开展H股全流通试点。
H股全流通也是建立多层次资本市场环节中的重要组成部分，内资股在H股全流通条件下拥有了处置、流转和抵押的基础，海外业务能力强的大型券商可以进行配套资本业务；
我们认为，2018年券商行业业绩拐点向上，大券商受益于集中度的提升业绩增速将高于行业，业务资质的边际放松将催化股价表现，建议关注：中信证券，华泰证券)和广发证券。
风险提示：海外流动性环境超预期
vivian-xu-life
:因为有了猫咪才做了个玻璃移门在阳台 谁知道他晚上疯狂扑门 还是睡到厨房去了 真是被他气死 所以小动物的习惯真是不能随便破坏 他不会因为你给他准备了一个好的环境而很快接受，他习惯的地方再不好也是让他安心的地方。
#养猫杂记# ​
前进路飞前辈号
近期我发布的与“恋与”游戏相关的视频，实是一时兴起觉得好玩，但在发布时考虑的不够周全。
在此对可能无意间造成伤害的游戏粉丝们说声抱歉。
现已编辑微博将tag删除，未来我们做视频发布时也会更加慎重的考虑，希望这个游戏持续火爆，也希望大家可以多多关注配音这个行业。
上饶消防在线
:【警钟长鸣：高层建筑小区消防安全】高层建筑小区越建越多，越盖越高，大家买房子不仅要考虑环境，大小，学区，还要考虑楼层。
可是，手机屏前的观众朋友们，您有没有考虑高层住宅的消防安全问题呢？
戳视频！
上海消防的微博视频 ​
优化营商环境 大力推动降电价
国务院总理李克强1月3日主持召开国务院常务会议，部署进一步优化营商环境，持续激发市场活力和社会创造力；
确定加大支持基础科学研究的措施，提升原始创新能力。
营商环境
制定失信守信黑红名单
会议指出，优化营商环境就是解放生产力、提高综合竞争力。
必须针对市场和企业反映的突出问题，以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措。
要以简政减税减费为重点进一步优化营商环境。
对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
大力推动降电价。
促进“证照分离”改革扩容提速。
加快建立以信用承诺、信息公示为特点的新型监管机制，制定失信守信黑红名单及管理办法并向社会公布。
要严格依法平等保护各类产权。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。
全面实施市场准入负面清单制度。
要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
会议决定对提升办理建筑许可和跨境贸易便利度开展专项行动。
实行规划、消防、环保等部门并联限时审批，简化施工许可等手续。
科学研究
对数学等重点基础学科给予更多倾斜
会议指出，加强基础科学研究，提升原始创新能力，是实施创新驱动发展战略、建设创新型国家的重要举措。
要从教育抓起，潜心加强基础科学研究，对数学等重点基础学科给予更多倾斜。
要促进基础科学与应用研究融通，既要重视原创性、颠覆性的发明创造，也要力推智能制造、信息技术、现代农业、资源环境等重点领域应用技术创新。
要加大体制机制创新，采取政府引导、税收杠杆等方式，激励企业和社会力量加大基础研究投入。
以重大项目攻关为中心集聚创新资源，探索开展基础研究众包众筹众创，推动重大科研数据、设施、装备等创新资源向社会开放共享。
要支持高校和科研院所自主布局基础研究，扩大科研人员研究选题选择权，完善以创新质量和学术贡献为核心的评价机制。
要多方引才引智。
加大国际科研合作，大力培养和引进战略科技人才，加大中青年人才储备，稳定支持优秀创新团队持续从事基础科学研究。
据新华社
浅蓝色的爱198402
:保护环境，美丽乡村，在哪都能看到，可她们就仅仅是一句空头口号而已！
又或许她们只是针对有钱的城里人而已吧！
桂林全州县的广竹村，曾经绿水青山，空气清新而如今却垃圾成山，尘烟滚滚，场面触目惊心，恶臭难忍“保护环境，美丽乡村”对不起我的家乡，我们不但没有把您美化还让您受了污染。
http://t.cn/RQackNm
太空猴子发射
:模仿这个词可能也是伪概念，自有的行为只是在陌生的环境中不敢表达出来，相处时间久了发现对方也有这样的行为，并且没有危险，那就可以释放出一点自我来。
54妮喵喵0
:#微博辟谣# 该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢。
. ​
迪庆交警
:迪庆州召开2018年春运工作部署会        2018年的春运工作即将开始，为切实抓好全州春运交通安全管理工作，营造安全、祥和的道路交通环境，1月18日下午15时，云南省迪庆州人民政府召开了2018年全州春运工作部署视频会。
会议由州人民政府副秘书长李二龙同志主持，州人民政府副州长张春泽在会上作了相关工作要求。
会议开到各县市、各乡镇公安派出所一级，州公安、安监、交通、公路、农牧、教育、交警、路政、运政、气象、旅发委等相关部门负责人在州公安局主会场参加会议，各县市人民政府分管交通安全的政府领导和相关部门负责人在县市分会场参加会议，各乡镇政府领导、乡镇公安派出所、交警中队民警在各乡镇公安派出所参加了当天的会议。
会上，迪庆州人民政府副秘书长李二龙同志传达了《迪庆藏族自治州人民政府办公室关于全力做好2018年全州春运工作的通知》，决定从2018年2月1日至3月12日期间在全州开展为期40天的春运工作，成立了以州人民政府副州长、州公安局局长张春泽同志任组长，州人民政府副秘书长李二龙、州公安局副局长李继华任副组长，其他相关部门负责人为成员的春运工作领导小组。
会议要求全州各级各部门：一是要强化领导，精心组织，形成工作合力；
二是要针对特点，认真研判，做好相关保障；
三是要提高认识，从细从严，强化春运安全监管；
四是要落实要求，加强宣传，营造和谐春运氛围。
会议明确了相关部门的职责任务，以确保各项工作的顺利开展。
张春泽副州长在会上作了重要讲话，并就做好2018年的全州春运工作提出了相关工作要求：一是要立足实际，分析研判，增强做好春运管理工作的责任感和使命感。
二是要部门协调，突出重点，落实措施，全力预防交通事故的发生。
要加强对重点车辆的源头管理；
加大对重点驾驶人管理；
做好客运车辆维护和检测；
强化重点路段管控；
加强对恶劣天气的信息互通；
做好学生往返学校安全管理；
加大路面交通安全管控。
三是要政府主导，充分准备，确保春运工作各项措施落到实处。
各县市要认真组织好春运工作；
逐级落实工作责任；
强化应急指挥；
强化城市交通管理，维护节日期间城区正常的交通秩序；
严明春运工作纪律。
李二龙副秘书长在会上就贯彻落实本次会议精神提出了要求：一要要迅速传达贯彻。
要进一步统一思想，明确主要任务及具体要求，做到心中有数，坚定开展好春运工作的信心和决心；
二要迅速安排部署。
将工作任务进行全面细化分解，层层责任包干，确保春运各项工作顺利推进。
三要迅速开展春运工作。
要根据春运各节点制定各项工作的推进时间表，按照各职能分工。
细化措施，认真履职，能力合作，卓有成效的开展好全州“平安春运”工作。
泪浸湿了心
:感觉以后再找工作，也比不上现在的工作环境了。
在世界贸易大厦上班，中午在上海黄金交易所餐厅吃饭。
每天都能看到东方明珠塔，下班的路上有吃饭的地方，看电影的地方，大型的商场百货全都有，我住的小区旁边还有唱歌的地方，洗澡按摩网吧酒店全了[喵喵] 上海·浦江镇 ​
Mayyyyyyyz
:不止是学者不管处于什么环境得做让人喜欢的事说让人愉悦的话才能在所处的环境中良好生存下去因此做人也都不怎么自然了 ​
唐小米汤
:每个人都有自己的困境，或者说是困局。
尽管无法避免，但是我们至少能够理解自己和别人的局限，心存悲悯。
而不是步步紧逼，略显刻薄。
人大概在一个环境里呆久了，会不自知的自鸣得意吧。
小虎迷kzng
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
花影树声
:女人真正的霸气，不全是果断诀别的能力，也是在复杂和黑暗的环境里，绽放出新的自己。
成都·少陵路 ​
多地施政改善营商环境 促民间投资快速增长
本报记者定军实习生何葳北京报道
近期，广西、河北、辽宁、甘肃、天津等地纷纷出台措施，将改善营商环境，促进民间投资快速增长。
1月2日，广西召开自治区政府常务会议，讨论《全区优化营商环境大行动工作方案》，提出要以“放管服”改革为重点，加快转变政府职能，不断提高行政效能，切实提升服务企业、服务基层、服务群众的效率，着力打造公开、透明、廉洁型政府。
河北近期出台《关于全面推动高质量发展的决定》，提出要把持续优化营商环境作为建设质量强省的重要保障。
天津也出台了《营造良好营商环境着力为企业家服务措施》，提出要进一步放权于市场、放权于企业，为企业家创业发展营造宽松便利、放心满意的市场主体准入环境。
1月3日，东北大学中国东北振兴研究院副院长李凯接受21世纪经济报道记者采访时表示，改善营商环境对于促进投资很有必要，各地要摆正政府和市场的关系，政府要认识自己服务市场的定位。
一些民企投资愿望不强和营商环境有关系，现在的投资热点少，更不利于投资增长。
五地推改善营商环境政策
各地陆续出台政策改善营商环境，也是在贯彻中央经济工作会议精神。
2017年12月份召开的中央经济工作会议要求，要支持民营企业发展，落实保护产权政策，依法甄别纠正社会反映强烈的产权纠纷案件。
全面实施并不断完善市场准入负面清单制度，破除歧视性限制和各种隐性障碍，加快构建亲清新型政商关系。
近期各地改善营商环境，主要在简政放权、降低税费等方面。
广西的《全区优化营商环境大行动工作方案》提出，各级各部门要把营造良好营商和发展环境作为贯彻落实党的十九大精神的重要内容，开展营商环境大调研、大查摆、大考评行动，认真分析全区营商环境现状。
以问题为导向，进一步完善优化广西营商环境的政策措施，将营商环境建设作为推进经济社会高质量发展的突破口。
天津市市场监管委近期制定了《营造良好营商环境着力为企业家服务措施》，提出十个方面措施，包括放权于市场、放权于企业，全面深化“多证合一”和“证照分离”登记制度改革等。
河北省委省政府近期印发《关于全面推动高质量发展的决定》，提出要着力减轻市场主体负担，全面落实减税政策，改进和优化纳税服务，减少征税和稽查处罚的自由裁量权，释放减税效应。
同时，开展证照分离改革试点，大力开展“减证便民”专项行动等。
河北大学经济学院院长王金营指出，改善营商环境应该依规依法。
最主要的是流程和规制要为企业、实体经济者提供足够的服务，如咨询服务和后期服务。
“政府应该提供足够的服务，一方面减少环节，另一方面按照规制和必要的环节去完成，减少企业审批等待的时间。
再就是减少经营者的跑路成本，很好地治理各个部门的寻租行为。”
王金营说。
工业企业中国企利润较好，而其他类型企业利润增长速度较慢。
根据国家统计局数据，2017年1-11月份，规模以上工业企业中，国有控股企业实现利润总额15757.4亿元，同比增长46.2%；
集体企业实现利润总额368亿元，下降8.2%；
股份制企业实现利润总额48019.5亿元，增长23.9%；
外商及港澳台商投资企业实现利润总额16842.9亿元，增长17.5%；
私营企业实现利润总额21943.6亿元，增长12.7%。
中国社会科学院民营经济研究中心主任刘迎秋指出，目前改善营商环境显得非常迫切，因为最困难的是民企。
民企中小企业多，但是解决了全国税收的50%、工业产值的70%、就业的80%。
改善营商环境，对于中小企业发展有利，对经济长期可持续增长有利，降低税费意义重大。
仍需解决政策落地问题
各地加快改善营商环境，与大部分地区投资增速放慢有关。
根据国家统计局数据，2017年1-11月，河北固定资产投资增速为5.2%，低于全国。
同期，辽宁、甘肃、宁夏的投资增速分别只有-3.6%、-39.3%、2.2%。
此前，辽宁、甘肃、宁夏陆续出台政策改善营商环境，促进民间投资增长，很多措施涉及到降低税费。
2017年12月，甘肃出台的《关于进一步激发民间有效投资活力促进经济持续健康发展的实施方案》提出，允许生产经营困难企业降低缴存比例，或申请暂缓缴存住房公积金落实失业保险总费率从1.5%阶段性降至1%的政策。
严格兑现合法合规的政策承诺，不得违法违规承诺优惠条件。
该方案还提出，要不断规范招商引资行为，认真履行依法作出的政策承诺和与民营企业签订的合法合规合同或协议，不得以政府换届、相关责任人更替等理由拒不执行，不得随意改变约定，不得出现“新官不理旧账”等情况。
很多专家认为，营商环境涉及到体制机制等问题。
东北师范大学中国东北研究院常务副院长宋玉祥以东北为例指出，东北国企比重大，存在垄断效应，东北的体制机制等软环境亟待改善，建议进行体制机制创新，辅以产业结构调整。
宋玉祥认为，民间投资在东北效益少，很少有人愿意在东北投资，归根到底是体制机制的问题。
东北地区原来的民间资本发展就不健全，国有企业强大，民间资本很难生存。
21世纪经济报道记者了解到，很多地方不是第一次发布改善营商环境的文件，过去相关政策也有不少，但是实际落地仍存在困难。
有专家认为，基层小官大腐的问题对当地营商环境破坏很大。
刘迎秋表示，一些基层干部职位不高，但是吃卡要影响很坏，越是基层越要解决不作为、乱作为的问题。
没有点点的兔子
:我跟胖子爹说，网上好多骂我们的啊，不被理解，大环境很悲哀，明明我们加班到七八点才回家，对当事人骂不还口打不还手，忙得狗一样顾不上家庭，对孩子对父母有歉疚，可是还是得不到尊重和理解。
胖子爹笑死了，说你为什么要花时间去劝服根本不想理解你们的人呢？
好吧。
不想理他了。
泽部斑
:挫败并不源于环境 源于懦弱 ​
惊慌落寞激
:#带着微博去旅行#【中国这座沙漠被称地球癌症，日本老人14年种下300万棵树将其治愈】这个沙漠是公认的不可治理，日本八旬老人卖掉房产不辞辛苦来到中国，种下300万棵树，创造了一个沙漠变绿洲的奇迹！
环境问题无国界，人类大义超越国界！
[good]#旅行新势力#via@溜溜达达看世界啊溜溜达达看世界的秒拍视频 ​
宝蓝聆米固
:在一个不圆融的环境中，要求大家要圆融和谐！
在感受不到关爱的氛围里，要我们奉献大爱！
在充满负能量的磁场里，要大家积极向上！
在低情商的团队的带领下，怎么让所有人充满大爱的，怀着圆融和谐心情的，卖力的工作呢？！
真是可笑至极！
南昌市消防支队
:【警钟长鸣：高层建筑小区消防安全】高层建筑小区越建越多，越盖越高，大家买房子不仅要考虑环境，大小，学区，还要考虑楼层。
可是，手机屏前的观众朋友们，您有没有考虑高层住宅的消防安全问题呢？
戳视频！
上海消防的微博视频 ​
:【印象西双版纳. 勐腊】勐腊地处西双版纳傣族自治州最南端，因为温暖舒适的气候环境和独特的热带雨林景观位居榜首，是重要的边境贸易区，其中被列入国家重点保护范围的动植物100多种，包括亚洲象和孟加拉虎绿孔雀等珍稀物种。
在勐腊可以体验最具当地特色的南腊河漂流，漂流是要穿过热带原始森林，这在其他地方时难以体验的。
挑战世界第一的空中走廊，亦或漫步在菲利普迷人的雨林奇观里，都是一种极大的诱惑。
寒冷来袭，美丽的西双版纳，到处是青葱苍翠的景色，处处鲜花盛开，蜂飞蝶舞。
生长在热带雨林中的望天树，北回归线上唯一的一片绿洲，满山的绿，足以染绿游人的心事，当冬日的暖阳透过密林照在身上，这一刻，心真的醉了！
#早安燕语##爱旅游##爱旅行##今日旅游##旅游新势力##雾霾大科普# @微博旅游
没心没肺小王艳
:[爱心] [爱心] 回想这几年，从实习去北京；
换实习单位；
适应陌生环境、认识性格迥异的人；
到毕业开始找工作、租房子；
独自解决各种来自工作还是生活中的问题，平日里想来觉得自己很厉害，能独立生活且过得安稳；
但在夜深人静的时候，真的不敢去想，那种孤独和无助似乎在心里扎了根，会让人不敢触碰[爱心] [爱心] ​
沧浪水畔
:不知道是不是到了新环境的原因，苏宴这一晚睡的并不安稳，一会儿梦见五年前那场大火，她跟杜凤莲在大火中嘶声力竭的大声的哀嚎，一会儿梦见苏望满身是血的站在她的面前，睁着一双绝望的眼神喊她姐姐让她救救他的样子，一会儿又梦见达达抓起一把小石头丢她，哭着叫着让她走，说她不是一个好妈妈。
推动环境保护费改税 保障环保税法顺利实施
2017年12月25日，国务院总理李克强签署国务院令，公布《中华人民共和国环境保护税法实施条例》（以下简称实施条例），自2018年1月1日起施行。
日前，国务院法制办、财政部、国家税务总局、环境保护部负责人就实施条例有关问题回答了记者的提问。
问：制定实施条例的背景是什么？
答：2016年12月25日第十二届全国人民代表大会常务委员会第二十五次会议通过了《中华人民共和国环境保护税法》（以下简称环境保护税法），自2018年1月1日起施行。
制定环境保护税法，是落实党的十八届三中全会、四中全会提出的“推动环境保护费改税”“用严格的法律制度保护生态环境”要求的重大举措，对于保护和改善环境、减少污染物排放、推进生态文明建设具有重要的意义。
为保障环境保护税法顺利实施，有必要制定实施条例，细化法律的有关规定，进一步明确界限、增强可操作性。
问：实施条例对环境保护税法哪些方面的规定作了细化？
答：实施条例在环境保护税法的框架内，重点对征税对象、计税依据、税收减免以及税收征管的有关规定作了细化，以更好地适应环境保护税征收工作的实际需要。
问：对于征税对象，实施条例做了哪些细化规定？
答：一是明确《环境保护税税目税额表》所称其他固体废物的具体范围依照环境保护税法第六条第二款规定的程序确定，即由省、自治区、直辖市人民政府提出，报同级人大常委会决定，并报全国人大常委会和国务院备案。
二是明确了“依法设立的城乡污水集中处理场所”的范围。
实施条例规定依法设立的城乡污水集中处理场所是指为社会公众提供生活污水处理服务的场所，不包括为工业园区、开发区等工业聚集区域内的企业事业单位和其他生产经营者提供污水处理服务的场所，以及企业事业单位和其他生产经营者自建自用的污水处理场所。
三是明确了规模化养殖缴纳环境保护税的相关问题，规定达到省级人民政府确定的规模标准并且有污染物排放口的畜禽养殖场应当依法缴纳环境保护税；
依法对畜禽养殖废弃物进行综合利用和无害化处理的，不属于直接向环境排放污染物，不缴纳环境保护税。
问：环境保护税的计税依据是如何确定的？
实施条例在这方面进一步明确了哪些问题？
答：按照环境保护税法的规定，应税大气污染物、水污染物按照污染物排放量折合的污染当量数确定计税依据，应税固体废物按照固体废物的排放量确定计税依据，应税噪声按照超过国家规定标准的分贝数确定计税依据。
根据实际情况和需要，实施条例进一步明确了有关计税依据的两个问题：一是考虑到在符合国家和地方环境保护标准的设施、场所贮存或者处置固体废物不属于直接向环境排放污染物，不缴纳环境保护税，对依法综合利用固体废物暂予免征环境保护税，为体现对纳税人治污减排的激励，实施条例规定固体废物的排放量为当期应税固体废物的产生量减去当期应税固体废物的贮存量、处置量、综合利用量的余额。
二是为体现对纳税人相关违法行为的惩处，实施条例规定，纳税人有非法倾倒应税固体废物，未依法安装使用污染物自动监测设备或者未将污染物自动监测设备与环境保护主管部门的监控设备联网，损毁或者擅自移动、改变污染物自动监测设备，篡改、伪造污染物监测数据以及进行虚假纳税申报等情形的，以其当期应税污染物的产生量作为污染物的排放量。
问：对环境保护税法第十三条关于减征环境保护税的规定，实践中如何把握相关界限，实施条例对此有没有明确？
答：环境保护税法第十三条规定，纳税人排放应税大气污染物或者水污染物的浓度值低于排放标准30％的，减按75％征收环境保护税；
低于排放标准50％的，减按50％征收环境保护税。
为便于实际操作，实施条例首先明确了上述规定中应税大气污染物、水污染物浓度值的计算方法。
同时，实施条例按照从严掌握的原则，进一步明确限定了适用减税的条件，即：应税大气污染物浓度值的小时平均值或者应税水污染物浓度值的日平均值，以及监测机构当月每次监测的应税大气污染物、水污染物的浓度值，均不得超过国家和地方规定的污染物排放标准。
问：为保障环境保护税征收管理顺利开展，实施条例作了哪些规定？
答：从实际情况看，环境保护税征收管理相对更为复杂。
为保障环境保护税征收管理顺利开展，实施条例在明确县级以上地方人民政府应当加强对环境保护税征收管理工作的领导，及时协调、解决环境保护税征收管理工作中重大问题的同时，进一步明确了税务机关和环境保护主管部门在税收征管中的职责以及互相交送信息的范围，并对纳税申报地点的确定、税收征收管辖争议的解决途径、纳税人识别、纳税申报数据资料异常包括的具体情形、纳税人申报的污染物排放数据与环境保护主管部门交送的相关数据不一致时的处理原则，以及税务机关、环境保护主管部门无偿为纳税人提供有关辅导、培训和咨询服务等做了明确规定。
问：实施条例自2018年1月1日起与环境保护税法同步施行，届时是否还征收排污费？
答：根据环境保护税法第二十七条规定，自该法2018年1月1日施行之日起，不再征收排污费。
实施条例与环境保护税法同步施行，作为征收排污费依据的《排污费征收使用管理条例》同时废止。
克克兰
:【20180118】雾霾[星星]雾霾的成因是什么？
我国雾霾污染的演变进程为何？
何为雾霾，雾霾即是雾和霾，雾是空气中存在的小水滴，而霾是空气中存在的微小颗粒，二者虽然不太相同，但是都严重影响着可见度，而且都对人体的呼吸系统都不太友好。
由于前几年我国过度追求经济发展，忽视了环境保护相结合，所以我国雾霾前几年特别严重，尤其是首都北京，雾霾天不仅天数多而且尤其严重，甚至已经到了两个人相对而站却看不清对方的脸的地步。
不过这几年由于政府加大了重视，各个工厂企业也都严格要求自己，雾霾天气有所好转，但现状仍不容乐观。
[星星]世界上其他国家是否也曾经或正在受到雾霾污染的影响？
他山之玉，是否有成功治理的经验值得我们借鉴？
世界上也有其他国家也遭受着雾霾的危害，如英国，美国，法国，德国，日本等等，尤其以有雾都之称的伦敦最为严重，甚至出现因雾霾导致死亡的现象。
经查资料可知，各国治理雾霾大都从切断根源出发，严格控制工厂废气废水排放，严禁露天焚烧等等。
[星星]从你个人或所学专业的角度出发，治理雾霾有哪些方面与措施？
[强壮]制定相关政策，同时加大执法力度。
严格规范工厂企业三废处理以及机动车排放等等。
[强壮]监督部门严格执行监督职能。
对存在污染环境潜在可能的企业和工厂严格实习监督管理制度。
[强壮]继续加强实施退耕还林政策，鼓励激励人们多种树，进一步提高我国绿植覆盖面积，从而加强各个城市自我净化能力。
[强壮]提高科技水平。
督促各行各业发明更多零污染零排放技术与设备，从根源上减少排放，防止污染，从而达到治理雾霾的目的。
[强壮]做好向公众宣传工作，必要时开展环境保护教育。
从思想上改变每个人对待环境的态度，实现真正意义上的“保护环境从我做起”。
倡导每个人做到低碳生活。
[彩虹]最后不管采取什么样的措施，治理雾霾都不是一个短时间就可以见效的行动，所以我们要选择好方向和方式，剩下的就是坚持不懈万众一心治理雾霾。
希望有天醒来，蓝天再也不会消失。
[蓝心]#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @刺猬Mandy  @皇家大白  @亚布力中国企业家论坛  @刺猬实习
梁斌penny
:最近一段时间对炒股有了新的理解，买了以后，只要基本面没用重大变化，宏观环境健康，就别动，别卖，憋久点，让时间产生力量，才是正道。
以后我也不晒短线业绩了，不吱声，不动，等米进缸是最好的。
一米一抹阳光
:电脑插上硬盘没反应，重装系统不可怕，想想环境要重新配置脑皮就发麻[二哈] ​
kobe仅有的麻木
:年轻人不要试图追求安全感，特别是年轻的时候，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。
真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。
怀旧的_潘筱呆
:http://t.cn/RqX4rGy【和能益智】中国古人说“家和万事兴”。
在一个和睦的家庭之中，大人和孩子之间其乐融融，相亲相爱，这样子的家庭环境有助于孩子的智力发育。
相关，家庭不和睦，天天都见到父母在争吵，有些甚至闹到了离婚的地步，孩 ​
冬天是你老哥
天气终于回暖啦！
开心～无论情侣还是夫妻，工作和生活以外，多加一些小惊喜，比如抽空开车去周边城市度个假什么的，不累，不陌生，但是又和家里不一样。
【时间】深圳-惠州小径湾<2hours【自驾】因为老郑的车去维护，开朋友的凯迪拉克xts，这车给了我们好多惊喜！
整体感觉就是开着坐着都非常的舒服。
配套的安吉星带路况的导航很方便，用语音就能控制，还有全液晶仪表盘科技感很强，让老郑挺喜欢的，这回出来玩一次我们都长草了！
【酒店】在网红酒店艾美酒店，面朝大海，还偶遇了两个好朋友，一起拍美照哈哈【拍照】4-6点是最佳拍照时间，阳光很温柔，拍出来逆光顺光都敲美！
和丶尚也疯狂
#西伯利亚黑雪#【污染？
西伯利亚连降黑雪，居民已无法忍受[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
全球拍视频的秒拍视频 （全球拍视频）#北京分享# ​
its菇星跃
:母亲说不能关着灯玩手机的话我铭记在心，因为当光线亮时，我们的瞳孔会收缩变小，当光线暗时则会放大，开着灯玩手机的时候，虽然屏幕相对亮，但是总体光线也是亮的，瞳孔小，相对进入光线也少，关了灯以后，总体光线暗下来，相当于暗室环境，瞳孔就是散大，但是屏幕依然有些许亮度，但是和总光线比起来是微弱的，所以不至于引起瞳孔变小，这样进入眼内的光线也就多，或者说这时候瞳孔处于一种又想扩大又想缩小的紧张状态，会加重视疲劳。
瞳孔扩大以后会引起部分人房水交换不畅，引起眼压升高，会导致青光眼危险。
而当我细心的打开台灯时总是发现 :台灯好亮！
太刺眼了！
所以只好就开着台灯缩在被窝里玩手机，真是太聪明了呢！
家装家居魔法师
:#效果图精选# 给自己和家人一个舒适的生活环境，这就是小目标。
#每日效果图# ​
微笑看淡oy
:今天李姐回归我们团队～我们一家人去了山揸树吃饭，哪哪都好……
环境也好，吃的也好……
但我的心情不好…七年之痒，谁也理解不了我～我用心的去改变一切，争取一切，却换不来家人的理解～能不能告诉我为什么要那么自私总想着自己，不去考虑对方的感受 ​
甜甜的O小短腿儿
:成长的环境不一样 ​
浮云仙袖
:最近老妈在看电视剧《恋爱先生》，我看了下很好看，也适合我这种单身狗。
我在写小说，老妈在看电视，实在是太干扰了，看来只能塞住耳朵了。
果然，安静的环境才最适合我创作。
中央第六环境保护督察组向西藏自治区反馈督察情况
中央第六环境保护督察组向西藏自治区反馈督察情况
蒋巨峰通报督察意见吴英杰作表态发言翟青洛桑江村出席齐扎拉主持
1月3日下午，中央第六环境保护督察组督察西藏自治区情况反馈会在拉萨召开。
这是大会会场。
记者姚海全摄
为贯彻落实党中央、国务院关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月15日至9月15日，中央第六环境保护督察组对西藏自治区开展了环境保护督察，并形成督察意见。
经党中央、国务院批准，督察组于2018年1月3日向西藏自治区党委、自治区政府进行了反馈。
中央第六环境保护督察组组长蒋巨峰通报督察意见，自治区党委书记、自治区迎接中央环保督察工作领导小组组长吴英杰作表态发言，中央第六环境保护督察组副组长翟青，区党委副书记、自治区人大常委会主任洛桑江村出席，区党委副书记、自治区主席齐扎拉主持，自治区领导庄严、曾万明、姜杰、何文浩、白玛旺堆出席。
督察认为，2013年以来，西藏自治区党委、政府积极贯彻落实党中央、国务院关于生态文明建设和环境保护的决策部署，牢记习近平总书记“加强民族团结、建设美丽西藏”的重要嘱托，站在政治和全局的高度，把推进美丽西藏建设作为关系国家生态安全、统领西藏长足发展的重大战略来认识和部署，生态文明建设和环境保护取得积极进展，生态环境保持良好。
2013年以来，先后印发《关于建设美丽西藏的意见》《美丽西藏建设规划纲要（2014—2030年）》，确立五大建设目标，提出九大建设任务；
陆续出台《西藏自治区各级党委政府及有关部门环境保护工作职责规定》《关于在干部选拔任用工作中落实环境保护相关要求的实施办法（试行）》等规定，不断强化各级党政领导干部生态环境保护责任。
制定实施《西藏自治区矿产资源勘查开发监督管理办法》，所有矿业权的设置和转让实行自治区政府“一支笔”批准，有效地遏制矿山开采对生态环境的破坏。
落实生态脱贫资金192.67亿元，提供生态保护政策性岗位70万个，让更多贫困群众吃上“生态饭”。
推进实施大气、水、土壤污染防治行动计划。
7个市地行署（政府）所在地建成生活污水处理厂和危险（医疗）废物集中处置中心，拉萨市建成我国首座高原垃圾焚烧发电厂。
淘汰落后水泥产能153万吨、燃煤锅炉267台、报废黄标车1.2万辆。
经过努力，西藏自治区环境质量总体保持良好。
2017年上半年，全区地表水断面水质达标率100%；
7个重点城镇环境空气质量优良率为95.7%，拉萨市环境空气质量在全国74个重点城市中排名第二位。
根据中国科学院《西藏生态安全屏障保护与建设工程（2008—2014年）建设成效评估》显示，西藏高原生态系统整体稳定，生态安全屏障得到有效维持，西藏仍然是全球最洁净的地区之一。
西藏自治区高度重视中央环境保护督察工作，建立自治区领导边督边改“分片包干责任”机制，主要媒体点名道姓公开通报责任追究情况。
截至2017年10月31日，督察组交办的1022件环境问题举报已办结1020件。
其中责令整改882件，立案处罚784件，罚款2787万元，立案侦查2件，拘留2人，约谈232人，问责148人。
督察指出，西藏是重要的民族边疆地区、国家安全屏障、生态安全屏障，在党和国家全局工作中具有重要战略地位。
虽然近年来生态环境保护工作取得积极成效，但与西藏所处的特殊重要地位相比，与中央要求和群众期盼相比，还存在差距。
存在的主要问题有：
一是贯彻落实国家生态环境保护决策部署有差距。
督察发现，不少干部对建设国家生态安全屏障的重要性认识还不够深刻，满足于自然赋予的良好生态，认为西藏地域广、生态本底好、环境容量大，即使有点污染或破坏没什么大不了。
不少地方和部门在环境保护工作上缺乏主动性和自觉性，一些地方和部门没有正确处理好发展与保护的关系。
在落实环境保护责任方面放松要求，生态环保权重在绩效考核中占比不高，生态环保“一票否决”流于形式。
《西藏自治区环境保护考核办法》在具体执行过程中存在降低要求、考核不严的情况，将没有达到2016年考核细则合格条件的7个县考核为合格等次，失去了考核应有的严肃性。
一些重点环保工作推进滞后。
自治区住建厅直至督察组进驻前才印发施工扬尘控制工作方案，导致全区施工扬尘控制工作严重滞后，那曲地区建筑施工扬尘污染问题长期得不到有效解决。
国家要求2014年底前完成油气回收治理工作，但自治区商务厅相关工作推进缓慢，全区255座加油站至督察时仅有83座完成治理任务。
自治区政府办公厅2015年12月就已印发《水污染防治行动计划工作方案》，并要求13个牵头部门分别制定实施方案，但至督察时仍有自治区水利厅、发改委、住建厅等10个部门没有制定实施方案，工作明显滞后。
国家要求2017年底前依法关闭或搬迁禁养区内的畜禽养殖场（小区）和养殖专业户，但自治区农牧厅至今还没有开展畜禽养殖禁养区划定工作。
二是部分领域开发建设活动环境管理还较为粗放。
西藏自治区虽然出台了一系列加强开发建设活动环境保护监管的规定，但是一些地方和部门在执行过程中落实不到位、执行不严格。
国土资源部批准《西藏自治区矿产资源总体规划（2008-2015年）》，明确了矿权整合目标和矿山回采率、选矿回收率、综合利用率等目标，但截至2017年8月仍未达到规划目标要求。
墨竹工卡县等部分地区矿产资源开发管理粗放，自治区政府多次对有关违法违规问题进行挂牌督办，但是有关地方及部门对此重视不够、推进不力，至督察时仍未完全整改到位。
近年来，西藏自治区为发展经济和改善民生，大力推进交通设施建设，取得了明显成绩。
但是，自治区交通厅等部门对公路建设环境监管不严，制定交通发展规划时考虑生态保护不够，导致公路建设与生态保护出现矛盾，一些项目落实生态保护措施不到位，对局部生态造成了不利影响。
2013年以来，全区共有242个农村公路项目环保未批先建，其中20个项目至今尚未取得环评审批手续。
2015年9月，为加快双湖县油路建设项目进度，在尚未取得国土、环保等相关审批手续的情况下，地方政府即召开专题会议，同意项目配套的31处砂石场“边建设、边报批、边批办”，给生态环境保护带来被动。
旅游发展与生态保护协调不够。
自治区旅发委2017年1月编制的《西藏自治区“十三五”旅游发展规划》，未与自然保护区规划相衔接，违规将部分重点项目规划在自然保护区缓冲区内。
那曲地区旅游发展委员会、班戈县政府在纳木错自治区级自然保护区缓冲区内，违法建成观景台、旅游公路、停车场、游步道及厕所等旅游设施，自治区环境保护厅和那曲地区住房城乡建设局违规办理了审批手续，那曲地区国土资源部门未对其违法占地行为进行有效监管。
全区旅游景区环境管理不到位，多数未建成污水处理设施，存在污水直排现象。
三是一些环境保护基础工作还比较薄弱。
自治区发改委、住建厅对城镇生活污水和垃圾处理设施建设管理工作监督指导不到位，“十二五”城镇生活污水和垃圾处理设施建设规划完成情况不理想。
根据规划，全区“十二五”期间应新建15座城镇生活污水处理厂、污水收集管网354.9公里，相应中央资金也早已到位。
但截至督察时，除樟木镇生活污水处理厂受地震影响不再建设外，仍有9座生活污水处理厂、60公里污水收集管网未建成。
已经建成的10座污水处理厂中有6座不能稳定正常运行，部分城镇生活污水得不到有效处理。
拉萨城东新区百淀片区已基本建成，其配套污水处理厂建设所用中央资金也于2015年4月到位，但项目直至督察组进驻时仍未开工建设。
全区县级以上城镇生活垃圾填埋场普遍存在建设标准低、运营不规范、管理不到位等问题。
督察进驻期间，群众关于生活垃圾方面的举报占到了全区举报问题总数的35%左右。
环境监管执法工作还亟待加强。
危险废物监管存在底数不清、去向不明、管理缺失的情况，多数危险废物处置中心运行管理不规范。
现有14家报废机动车回收拆解企业中，有13家达不到环保条件。
全区140个县级以上集中式饮用水水源地中，有102个虽已完成保护区划定但尚未获得批准，有38个尚未开展保护区划定工作。
督察要求，西藏自治区要深入学习贯彻党的十九大精神、习近平总书记生态文明建设思想和对西藏自治区的重要指示，坚决扛起生态文明建设的政治责任，强化生态安全屏障建设，牢固树立绿色发展理念，争当全国生态文明建设排头兵。
要进一步细化职责分工，推进部门联动，狠抓考核问责，真正压实环境保护党政同责和一岗双责。
要加大对矿产资源开发的监管力度，逐步治理恢复历史遗留矿山的地质环境。
在继续加强交通建设改善民生的同时，合理避让自然保护区，落实好生态保护措施。
统筹规划全区旅游开发工作，协调处理好发展与保护的关系。
持续加强环境保护基础设施建设，不断提高全区环境管理水平。
依法依规严肃责任追究，对于督察中发现的问题，要责成有关部门进一步深入调查，逐一厘清责任，并按有关规定严肃问责。
督察强调，西藏自治区党委、自治区政府应根据《环境保护督察方案（试行）》和督察反馈意见要求，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。
整改方案和整改落实情况要按照有关规定，及时向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交西藏自治区党委、自治区政府处理。
吴英杰强调，中央第六环保督察组坚决贯彻总书记和党中央关于环境保护的重大决策部署，以高度负责的精神、科学严谨的态度全面深入开展督察，为我们建设美丽西藏、筑牢国家生态安全屏障、守护好世界上最后一方净土给予了有力指导和巨大帮助。
督察组反馈的意见，在充分肯定西藏工作成绩的同时，明确指出了我们在生态环境保护和建设方面存在的一些问题，全面客观、实事求是，十分精确、十分深刻，也十分及时，向我们敲响了警钟，提出的整改要求和意见建议中肯明确，针对性、指导性、操作性都很强，完全符合西藏实际。
我们完全赞同、诚恳接受、照单全收，将逐条逐项制定具体贯彻意见和整改措施，全面整改、加快整改、彻底整改。
吴英杰要求，全区各级各部门一定要树牢“四个意识”，站在忠诚拥戴信赖捍卫核心的高度，站在维护党中央权威和集中统一领导的高度，充分认识做好中央环保督察问题整改工作的重大意义，牢固树立没有任何特殊性的思想，切实扛起中央环保督察问题整改的政治责任，进一步把思想行动统一到习近平新时代中国特色社会主义思想上来，统一到总书记关于环境保护的一系列重要指示精神上来，统一到以习近平同志为核心的党中央决策部署上来，统一到中央环保督察组反馈意见的整改要求上来，严格落实“党政同责、一岗双责”，层层压实责任、层层传导压力，全力以赴推动问题整改落实落地。
吴英杰强调，全区各级各部门要贯彻落实党的十九大精神和习近平新时代中国特色社会主义思想，按照中央环保督察组的要求，把责任牢牢扛在肩上，成立由主要领导牵头的工作专班，精心制定整改方案，坚持新发展理念，坚持保护、建设、整治、管理多措并举，突出重点、抓住关键，扎实推进中央环保督察组反馈意见和问题的整改落实，进一步补齐生态环境保护的短板，推动生态环境持续良好，让雪域高原天更蓝、山更绿、水更清、环境更优美。
要全面实施整改，把整改工作与深化供给侧结构性改革、推动高质量发展、建设现代化经济体系结合起来，认真分析存在的问题，深入研究对策措施，加大整改力度。
要系统推进整改，按照辨证施治、系统推进的要求，分类逐个明确整改要求。
要从严从实整改，根据中央环保督察组反馈的问题，逐条逐项梳理，建立工作台账，明确时间节点、整改标准、责任单位和责任人、问责措施，建立“日常督察、月报告、季调度、半年盘点、年度考核”工作机制，加强对整改工作的指导，强化督促检查，巩固整改效果，对问题反弹和整改未达到标准的要从严问责、决不姑息，以铁的纪律确保全面按时完成整改任务。
要加大宣传力度，及时报道整改落实情况，接受社会监督、群众监督，进一步营造建设美丽西藏的良好社会氛围。
吴英杰强调，全区各级各部门要深入贯彻落实习近平总书记治边稳藏重要战略思想和“加强民族团结、建设美丽西藏”、关于第二次青藏高原综合科考、那曲依靠科技种树的重要指示精神，牢固树立社会主义生态文明观，坚持尊重自然、顺应自然、保护自然，坚持节约资源和保护环境的基本国策，坚持节约优先、保护优先、自然恢复为主的方针，坚定不移推进绿色发展、高质量发展，加强生态安全屏障建设，深化生态文明体制改革，落实严格生态责任，全方位、全地域、全过程开展生态环境保护与建设，筑牢国家重要的生态安全屏障。
会议以电视电话会议形式召开。
自治区人大、政府、政协省级领导同志出席会议。
自治区迎接中央环保督察工作领导小组成员单位负责人等参加会议。
卖花老人-
:[星星]何为“精准”？
“精准扶贫”与过去的“粗放扶贫”有何区别？
如何实现这种“精准”？
深夜打卡第六天我认为，对抗贫困，繁杂多绪。
很多困难，不是亲身接触很难理解，或根本无法想象。
我只能说说我的看法。
精准扶贫是相对于粗放扶贫来说的。
是指针对不同贫困区域环境、不同贫困农户状况，运用科学有效程序对扶贫对象实施精确识别、精确帮扶、精确管理的治贫方式。
一般来说，精准扶贫主要是就贫困农户而言的，谁贫困就扶持谁，谁的贫困程度深对谁的扶持就应多。
精准扶贫能够更大程度上使财政资金得到有效运转，使更多贫困者脱贫，建成全面小康社会。
农民的收入主要由生产性收入（靠种地）、劳务性收入（靠打工）、财产性收入、政策性收入、经营性收入构成，如果要帮助农民低收入者提高收入，应该精准提高上述五大收入。
1是精准增加低收入者的生产性收入。
具体措施可以是：扩大种植农产品的规模；
改善农产品品质，譬如，经过改良品质的土豆，可以抗病，如果生产这样的高品质的土豆是可以增加农民生产性收入；
提高农民组织化程度，由农民组织为农户生产提供产前、产中、产后的服务，农户按照农民组织的要求生产，农民组织统一销售，扩大农民对农产品的定价权，这样是可以增加农民的生产性收入的。
当代，组织农民有一个途径是有效的，即：通过村社内置合作互助金融，重新把农民组织进入村社共同体之中，形成社区型的综合性的农民组织——内置金融村社，再把多个内置金融村社联合起来形成内置金融村社联合社——新农协。
2是精准增加低收入者的劳务收入。
提高劳动者技能，做大量的有针对性的培训和指导工作；
通过发展乡村旅游等，促进一二三产业融合发展等，增加就业、特别是增加非正式劳动力的劳务收入；
政府、事业单位和农民村社共同体等为有生理和心里缺陷的人提供公益性岗位增加其劳务性收入。
3是精准增加低收入者的财产性收入。
低收入者通过出租多余的土地增加财产性收入，通过乡村旅游业使大量闲置资产经营起来。
其次，还可以再组织农民，组织模式创新，并不断提高农民组织化程度；
金融创新。
主要是通过村社内置合作互助金融，支撑农民产权实现及农户自我发展能力、增强村民村社共同体服务农民、经营乡村和治理村庄的能力；
在提高农民整体收入水平的大前提下，政府扶贫资源依托农民村社共同体精准扶持低收入者脱贫致富；
不同的贫困者和不同的贫困村庄，应该在追求上述五大收入增长的时候有不同的侧重点。
#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛 @皇家大白 @刺猬实习 @刺猬Mandy
小小那个小小
:其实真心从心底里讨厌圈层这个词，让你觉得一切的导向都有了形的物设，那样从这一刻起，你就再也没了纯粹，然后多年以后，我想起了那一年某人给我说过的，一切都是利益的关系，包括家人夫妻朋友，共生环境里一切假意的虚构，无非是怎样控制好邪恶面的人性不会被暴露!
四月天里的希望
:在这个快节奏，压力大的城市和浮躁的环境下，似乎是因为耐不住寂寞，作为旁观者，看到一些人在试图使乏味的生活多一些新奇或似波澜，追求着扭曲的新鲜感和刺激感。
或许像我这样的属于另类，但我只需要真诚和纯净的感情。
说的直接点，我是属于活该，[思考][思考][思考]。
所见所闻所感，晚安[月亮][月亮][月亮]
乔萌萌417-唯爱徐海乔
来自2018的自拍。
Happy new year [闪电侠] ​
黑脸看楼市
:听说，已经开始出现断供的了！
这不是坏事，非理智的市场环境下，需要教育，而且最好是流血的案例！
​​​特别是那些炒作远郊项目的投机主义者！
豆钻-Smile
:这里果然太适合度假了，海边一座座独栋的清静小院，鸟语花香，室内外装修与环境完美融合的风格舒适自然[good]正宗的菠萝炒饭真是太好吃了，这两天终于吃了一次像样美味的饭[笑cry]养好精神迎接即将辛苦劳累的明天[二哈][二哈][二哈] Ayara Kamala Resort & Spa ​
沈阳高校健康资讯
:#健康养生# 【用耳机最大音量别超60%】美国纽约大学听力专家威廉·夏佩罗教授告诫称，耳机音量太大容易导致永久性听力损害。
在室外或地铁等嘈杂环境中，戴耳机听音乐要调高音量，音量每增加3~6分贝，毛细胞压力就会翻倍，耳塞与耳鼓越近，声音对内耳产生的压力越大，越易损伤听力。
专家建议，戴耳机音量不超过最大的60% ，每天不超过1 小时。
使用降噪耳机可减少外部噪音，降低耳朵接受声音的音量，更能保护听力。
2018年这些环保新政已正式实施,将影响每一位圈内人士
2018年1月1日，从环保税到新修订的《水污染防治法》，再到生态环境损害赔偿制度等等，一大波环保新政开始实施，书写着环保政策的新篇章。
2017年4月17日《中华人民共和国环境保护税法》
《中华人民共和国环境保护税法》法于2016年12月25日第十二届全国人民代表大会常务委员会第二十五此会议通过，自2018年1月1日起施行。
同时，不再征收排污费，《排污费征收使用管理条例》也随之废止。
按照环境保护税法的规定，大气污染物每污染当量税额为1.2元至12元，水污染物每污染当量为1.4元至14元，固体废物根据类别不同，每吨税额从5元到1000元不等，超标分贝每月税额从350至11200元不等。
据悉，已有二十多个省市自治区人大公布了具体适用税额，其中北京按最高上限征收环境保护税，即大气污染物12元/当量，水污染物14元/当量。
与北京相邻的河北省将主要污染物税额按地域分为三档，与北京相邻的13个县及雄安新区执行一档税额标准，是最低规定税额的8倍。
此外，宁夏、甘肃、江西、吉林等环境承载力较强的地区则执行最低规定的税额，即大气污染物1.2元/当量，水污染物1.4元/当量。
业内人士预计，“费改税”后每年征收环保税的征收规模或达到500亿元。
同时为促进各地保护和改善环境、增加环境保护投入，国务院决定，环境保护税全部作为地方收入。
2017年6月27日《水污染防治法》
十二届全国人大常委会第二十八次会议2017年6月27日表决通过了关于修改水污染防治法的决定，新修订的《水污染防治法》将于2018年1月1日起在全国推行。
新修订的《水污染防治法》更加明确了各级政府的水环境质量责任，“县级以上地方人民政府”改为“地方各级人民政府”，建立“省、市、县、乡河长制”，分级分段组织领导水环境治理等工作。
实行总量控制制度和排污许可制度是此次水污染防治法修改的另一项重要内容。
新修订的重点水污染物总量控制制度中增加了“约谈”处罚，在新规定排污许可制度增加了排污许可证应当明确排放水污染物的种类、浓度、总量和排放去向等要求。
还有，对实行排污许可管理的企事业增加环境监测要求（并不单单针对重点排污单位），并提出保护水生态、推进生态文明建设的要求等等。
此外，针对打击非法排污行为和数据造假、城镇污水处理厂的运营、畜禽养殖污染防治、饮用水水源地保护和管理等内容，新修订的水污染防治法也作出了相应的内容增加和修改。
自从水污染防治法修改版由全国人大会议通过后，有市场人士就开始预测，在政策驱动和需求升级的双重加持下，水环境综合治理空间将逾万亿。
2017年12月1日《放射性废物分类》
为了加强放射性废物的安全管理，保护环境，保证工作人员和公众健康，环境保护部、工业和信息化部、国家国防科技工业局组织制定了《放射性废物分类》，自2018年1月1日起施行。
1998年发布的原《放射性废物的分类》(HAD401/04)同时废止。
《放射性废物分类》为国家放射性废物管理战略提供基础，为放射性废物的产生、处理、贮存、处置等全过程安全管理提供依据，确保以安全和经济的方式管理废物。
2017年12月15日《建设用地土壤环境调查评估技术指南》
为贯彻落实《土壤污染防治行动计划》的有关要求，进一步规范建设用地土壤环境调查评估工作，环保部制定了《建设用地土壤环境调查评估技术指南》，自2018年1月1日起施行。
2017年12月17日《生态环境损害赔偿制度改革方案》
中共中央办公厅、国务院办公厅2017年12月17日日印发了《生态环境损害赔偿制度改革方案》，自2018年1月1日起，在全国试行生态环境损害赔偿制度。
在全国试行生态环境损害赔偿制度的目的首先就是实现损害担责的需要，由造成生态环境损害的责任者承担赔偿责任，修复受损生态环境，破解“企业污染、群众受害、政府买单”的困局。
在2015年发布的《生态环境损害赔偿制度改革试点方案》的试点城市，江苏省已经提起了6起生态环境损害赔偿的案件，其中，有4起已经赔偿，2起法院已经受理，提请赔偿的4起案件赔偿资金已高达2551.59万元。
此次印发的方案在试点方案基本框架的基础上，对部分内容进行了补充完善：一是将赔偿权利人范围从省级政府扩大到市地级政府，提高赔偿工作的效率；
二是要求地方细化启动生态环境损害赔偿的具体情形，明确启动赔偿工作的标准；
三是健全磋商机制，规定了“磋商前置”程序，并明确对经磋商达成的赔偿协议，可以依照民事诉讼法向人民法院申请司法确认，赋予赔偿协议强制执行效力。
2017年出台的其他重大环保政策
2017年2月7日《关于划定并严守生态保护红线的若干意见》。
将具有特殊重要生态功能的区域加以强制性保护，是留住绿水青山的战略举措。
2017年3月18日《生活垃圾分类制度实施方案》。
随着生活垃圾产生量迅速增长，已经成为制约新型城镇化发展的制约因素。
推行生活垃圾分类，可以有效减轻清运压力和终端处理压力，促进资源回收利用，提高新型城镇化质量和生态文明建设水平。
2017年4月10日《国家环境保护标准“十三五”发展规划》，明确“十三五”期间环保标准工作的方向和任务。
宁爷不惯包
:我不知道最近网络上是怎么了，一查关于东北的就没一句好话，我自认人微言轻但身为地道东北人我还是想说两句，我承认东北的确有一些素质低下的人但每个人都是一个完整且独立的个体，人的成长的确与与环境密不可分，但一个人的素质高低最重要的因素还是这个人受到来自各个方面的教育，把责任都推给这人所在的地域未免太过主观了.你说你不喜欢喊麦二人转觉得这些主播演员都是臭傻逼完全OK，没有人会逼你看，但是你参加音乐节跟着Pgone满场乱跳大喊要嫁给他的时候你有没有想过喊麦或许也是一种文化，每年春晚的时候难道小品没给你们带来过一点欢乐？
难道只是因为这种文化的工作者们没穿潮牌没说英文么？
你说东北特产只有烧烤，那我告诉你确实好吃，但远远不止这些.当你在网络上带着地域色彩大肆辱骂别人的时候，你有没有想过如果别人这么侮辱你家乡侮辱你本人的时候你会作何感想.如果你就是喝点儿小酒，在酒局上当着朋友面乱开地图炮，那在你眼里，这整个儿中国都能让你说的一无是处。
我爱黑土地.以上言论仅代表个人观点.
小岩非玉
:看到这么多校园暴力，说实话，我真的很担心我的孩子今后去学校，是怎样的环境！
学校怎么样？
老师怎么样？
同学怎么样？
我们在选择的同时，也希望校方可以很有责任，很有担当，而不是事后推卸责任！
希望相关人员或者部门，可以严肃的对待每一次的类似事件！
真的太可怕了！
#校园暴力# ​
ChyanWing
:最害怕别人打感情牌 我可是吃软不吃硬 真真是受这一套 被领导抓住了软肋一样 想换换环境结果没谈几句就觉得自己这样不合适 ​
Leven粉
:换了场地路况空气各种不适应，环境倒是不错的，多了跑友也是不错的。
#夜跑# ​
四川高速交警四支队
:【雅康大队夜查行动】雅康大队今夜协同高速执法、路公司、属地交警大队、运政等部门联动，在泸定、天全收费站开展“百日平安大会战”集中整治行动，为大家营造良好的出行环境。
韩除夕
:广告一则上海地铁11号线嘉定新城闲置公寓房一套 两室两厅两卫。
离地铁走路18分钟，公交6分钟。
装修花了20万，建材都是用的好的。
一天也没住过。
全新房。
图一二三四周边两公里环境绝版loft上下两层，有房产证。
不限购不限贷。
适合老两口、小两口或者新婚三口之家。
我们住南翔，这个不住太浪费了。
eidolon树海
:真的是好好开心，没想到还发现一个读书圣地，一个小图书馆了，给我们几个拼桌看书的，今晚第一次我们五个一起看书到十点半回寝室，跟大学一模一样的感觉，上帝给了你那么好的环境，再坚持不下来静心看书那就真别怪任何东西了，夜深人静，大雾蒙蒙，我们在路上[心] ​
寤寐125
吹个泡泡 “冷”静一下～ ​
enjoy蓝天
:【视野尽头只是淡如水的一抹蓝，有屋子，有树，但有时天和地的边缘渐渐消融，仿佛相互渗入了对方，成为不可分割的一部分。
】【—为什么有机会逃离这里的时候，我没法把握？
—或许是害怕。
】做决定后的坚持，比下决定困难的多。
与拥有信念有关，与周遭环境有关，与自我笃定有关，与言行一致有关。
正源地产重庆
:"【#纤维板#公司主营新型建材、玻璃深加工、房地产开发、建筑总承包、幕墙装饰】生产排放气体，经抽检7次显示符合国家规定：2016年共对该公司开展7次环境监测，其中，市环保局1次、区环保局4次、区环保局委托“第三方”机构12月监测2次，监测报告显示废气排放符合国家规定。
"#5145 ​
阳春乾龙
发现一张好图，大家快来看看~ 人生的最高境界，就二个字： ​
用户5183248169
:我喜欢“Keep Walking”这个词，因为除非一个人决定放弃自己的生命，不然的话，我们总要坚持走下去，被动的，主动的，不管走怎样的方向。
而所有的成功都不能复制，因为没有人可以重复别人走过的道路，时代不同，大环境的不同，机遇亦各不相同。
我们只能去寻找一些可以借鉴的东西，就是去看看支撑那些成功的人走下去的东西，一种理念，或是一个梦想。
——张戈
发改委回应雪乡和亚布力事件:东北营商环境与发达省份有差距
【国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案，但东北营商环境与经济发达省份仍有明显差距】在今天上午举行的东北振兴金融合作机制成立会议的间隙，国家发改委东北振兴司司长周建平对近期有关东北营商环境的热点新闻事件回应时表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已经有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应该否定整个工作；
但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。
在今天上午举行的东北振兴金融合作机制成立会议的间隙，国家发改委东北振兴司司长周建平对近期有关东北营商环境的热点新闻事件回应时表示：“最近这两有两件事，一个雪乡的问题，一个亚布力问题。
那个我应该坦率讲，我没到现场，详细情况我不了解，所以我对这两件事是不予置评的。
但我想说，营商环境这几年东北是有了很大的改进的。
比方说辽宁省为例，辽宁省成立了全国首个营商环境管理局，他就专门监督这个个省直部门这个营商环境的，另外它是由省人大通过了也全国第一个营商环境的加强银行管理的一个条例，因为地方立法的条例。
所以呢哈尔滨也好，黑龙江也好，吉林也好，应该讲是很关注自己这个已经和自己纵向比有很大的改进。
但是要和横向比跟人家还是有差距。
比如你看那个浙江提出了最多跑一次，让信息多跑路，让老百姓不跑路，等等。
就是你看和谁比，参照系很重要，和自己比在进步和横向比要改造不足，有差距就要改。
另外一个我想说，很多事情我个人认为看问题不能就某一件事情无限放大，假如说类似这样事发生在有十几、二十几、一百起，那你这是肯定是这有问题；
如果偶发一起这种事情，不要因为这事来整个放大来否定整个的工作，个案问题个案处理。
按照法规，该处罚处罚该吊销吊销，该建立黑名单黑名单，但是我想不要伤及无辜，大家应该都在改，都在进步，但是差距肯定存在的”。
（央广记者刘祎辰）
海口网
:【海南通报中央环保督察反馈意见整改工作进展情况】1月17日下午，省政府在海口召开新闻发布会，通报海南环保督察整改进展等情况。
据透露，自去年8月10日中央环保督察组进驻海南开展督察以来，海南省主动作为、立行立改，截至2018年1月12日，中央第四环境保护督察组交办海南的2427件信访件中，海南已办结信访件2078件，办结率为85.62%，责令整改1793家，立案处罚648家，罚款3922万余元，立案侦查19件，拘留49人;
约谈409人，问责295人。
http://t.cn/RQaVgAe
企业开办等事项审批将大幅精简 _ 经济参考网 _ 新华社《经济参考...
热点直击
国务院总理李克强1月3日主持召开国务院常务会议，部署进一步优化营商环境，持续激发市场活力和社会创造力；
确定加大支持基础科学研究的措施，提升原始创新能力。
会议指出，优化营商环境就是解放生产力、提高综合竞争力。
按照党的十九大和中央经济工作会议精神，改革创新体制机制，进一步优化营商环境，是建设现代化经济体系、促进高质量发展的重要基础，也是政府提供公共服务的重要内容。
一要以简政减税减费为重点进一步优化营商环境。
对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
大力推动降电价。
促进“证照分离”改革扩容提速。
以“双随机一公开”为原则，积极推进综合监管和检查信息公开。
加快建立以信用承诺、信息公示为特点的新型监管机制，制定失信守信黑红名单及管理办法并向社会公布。
二要严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。
全面实施市场准入负面清单制度，在全国推行外商投资企业商务备案和工商登记“单一窗口、单一表格”。
三要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
会议决定，坚持问题导向、突出重点，对提升办理建筑许可和跨境贸易便利度开展专项行动。
打造国际化、法治化营商环境，为企业和群众提供办事便利，进一步激发市场活力和大众创业、万众创新深厚潜力。
恒丰银行研究院商业银行研究中心主任吴琦表示，优化营商环境根本是要立足市场和企业反映的突出问题，从降成本、保公平着手。
一方面，由于税费的调整优化空间较大，降成本要着重在减税降费方面下功夫，比如降低涉企经营性收费，降低企业融资、物流、用能、成本等。
另一方面，良好营商环境的关键在于公平公正。
由于历史、观念、体制等多重因素影响，部分地区营商环境不公平、不公正的问题仍未得到有效解决。
打造公平公正营商环境，需要法治化和国际化两条腿走路。
法治化是根本保障，强化依法行政的理念，严格依法保护各类产权；
国际化是必然趋势，与国际接轨和融合，有利于提升国际竞争力和对国内外投资者的吸引力。
这要求我国借鉴国际经验，加快建立营商环境评价机制。
中国社科院工业经济研究所副研究员赵剑波告诉记者，推进“证照分离”等改革措施，为“双创”营造良好营商环境的同时，持续优化市场环境，激发市场主体活力。
更重要的是，在市场准入环境和市场竞争环境优化的基础上，有助于加快构建现代产业体系，促进形成全面开放的局面。
南国都市报
:#南国新闻速递##环保督察海南整改进行时#【海南通报中央环保督察反馈意见整改工作进展情况】1月17日下午，省政府在海口召开新闻发布会，通报海南环保督察整改进展等情况。
据透露，自去年8月10日中央环保督察组进驻海南开展督察以来，海南省主动作为、立行立改，截至2018年1月12日，中央第四环境保护督察组交办海南的2427件信访件中，海南已办结信访件2078件，办结率为85.62%，责令整改1793家，立案处罚648家，罚款3922万余元，立案侦查19件，拘留49人;
约谈409人，问责295人。
同时，根据省委书记刘赐贵有关“立行立改、举一反三”的要求，全省上下狠抓环保督察“黄金机遇期”，通过自查发现环境保护具体问题3590件并实施整改，一批群众反映突出的环境问题得到了解决。
中央环保督察组正式反馈督察意见后，海南省立即采取行动，逐级落实责任，围绕反馈意见全面推进整改。
一是迅速成立整改工作领导机构。
去年12月23日反馈会召开当天，海南省委、省政府即决定成立海南省环境保护督察整改工作领导小组，省委书记刘赐贵、省长沈晓明分别担任组长和第一副组长，省委常委、常务副省长毛超峰担任常务副组长，相关省领导任副组长，相关部门、各市县党委政府主要负责人为成员，全面统筹推进中央环保督察反馈意见整改工作。
对中央环保督察组移交的9宗生态环境损害案件，海南成立了9个调查组，由省政府常务副省长为组长、省纪委和省委组织部负责人为副组长，从各相关厅局抽调厅级干部和业务骨干作为成员，正在紧张有序地开展案件调查处理工作，逐一厘清责任，严肃问责追责。
二是抓紧制定整改方案。
按照1月20日前上报国务院的时间要求倒排节点，调集精干力量加班加点组织制定整改方案。
通过认真对照督察反馈意见，梳理出4大类共56条整改措施清单，并逐条明确整改目标、整改措施、整改期限、责任单位等，确保一个问题、一名责任领导、一抓到底。
目前，整改方案已经省政府常务会议、省委常委会审议并原则通过。
三是立即暂停违法违规项目。
对中央环保督察反馈意见中提及的问题项目，省政府要求各市县立即实施“双暂停”，即在建项目暂停建设;
房地产项目暂停销售和宣传，其他酒店、餐饮、旅游、娱乐等经营类项目暂停营业。
目前，各有关市县已将“双暂停”要求落实到位。
四是分门别类依法处置。
对反馈意见指出的问题项目依法依规分类处置，立案查处一批、立即拆除一批、停止建设一批、后续处理一批。
各部门、各市县对号入座，主动认领，不拖不等，成熟一个整改一个。
三亚市三亚河口小洲岛房地产项目十几层的填海违建已经拆除，对面的凤凰岛项目也正在落实修复保护三亚湾沙滩、改善周边水质等整改措施。
2017年12月31日，刘赐贵赴三亚市检查反馈意见和移交案件的整改落实情况，现场督导上述两个项目的整改工作。
沈晓明赴海口美舍河等河段现场巡查指导河长制落实和城镇内河(湖)污染治理工作，要求以环保督察整改为契机，抓紧推动河长制在全省全面落实，努力在水生态文明建设上走在全国前列。
今年的1月8日，毛超峰率省工作组，到万宁市督导检查中央环保督察反馈意见和移交案件的整改落实情况，现场督导日月湾人工岛项目、万宁青皮林保护区内相关项目的整改工作，强调要把整改落实作为一项重大政治任务，坚持党政同责、一把手负总责，把整改责任落到实处，对整改不到位的严肃追究。
省生态环境保护厅副厅长毛东利表示，下一步将牢固树立“绿水青山就是金山银山”的强烈意识，认真贯彻落实省委七届二次全会通过的《中共海南省委关于进一步加强生态文明建设 谱写美丽中国海南篇章的决定》，以环保督察为契机，全面审视、深刻反思生态环境保护问题产生的根源，充分运用督察成果，努力把督察整改转化为解决环保问题的有效对策，转化为改善环境治理的实际成效，转化为改进体制机制的强大动力，全面加强我省生态环境保护工作，全力推进海南生态文明建设。
http://t.cn/RQafxNc
正源地产重庆
:【#国栋地板#公司主营新型建材、玻璃深加工、房地产开发、建筑总承包、幕墙装饰】#国栋建设#先后通过ISO9001国际质量体系认证、ISO14001环境体系认证 和OHSAS18001职业健康安全体系认证，连年被数家银行授予“AAA”信用等级及公开授信企业#1858 ​
糖水梦
:终于决定转回来了，新环境新希望，相信自己相信你[抱抱]未来我们一起努力[强壮] 佛山·狮山镇 ​
WF_O小白风O
:每个人都有自己的故事。
人生就是一篇好长好长的故事，它包括情绪（喜怒哀乐）、思考、行动、时间、还有环境指社会的进步（人不紧随其后，就会被淘汰）。
幽然Ping
:我免费围观了 @miss蜗牛 的回答，问题价值 19.90 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:蜗牛老师，终于等到你了，呜呜老生常谈了，微单（索尼A7R2）还是单反（佳能无敌伞）啊？
不要考虑环境因素，不用具体情况具体分析就是二选一，选一个买这样子 ​
寤寐125
吹个泡泡 “冷”静一下～ ​
李克强主持召开国务院常务会议
国务院总理李克强1月3日主持召开国务院常务会议，部署进一步优化营商环境，持续激发市场活力和社会创造力；
确定加大支持基础科学研究的措施，提升原始创新能力。
会议指出，优化营商环境就是解放生产力、提高综合竞争力。
按照党的十九大和中央经济工作会议精神，改革创新体制机制，进一步优化营商环境，是建设现代化经济体系、促进高质量发展的重要基础，也是政府提供公共服务的重要内容。
近年来，各地区各部门按照党中央、国务院部署，大力改善营商环境，取得积极进展，但仍有不少“短板”。
必须针对市场和企业反映的突出问题，以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措。
软硬环境都重要，硬环境要继续改善，更要在软环境建设上不断有新突破，让企业和群众更多受益。
一要以简政减税减费为重点进一步优化营商环境。
对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
大力推动降电价。
促进“证照分离”改革扩容提速。
以“双随机一公开”为原则，积极推进综合监管和检查信息公开。
加快建立以信用承诺、信息公示为特点的新型监管机制，制定失信守信黑红名单及管理办法并向社会公布。
二要严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。
全面实施市场准入负面清单制度，在全国推行外商投资企业商务备案和工商登记“单一窗口、单一表格”。
三要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
会议决定，坚持问题导向、突出重点，对提升办理建筑许可和跨境贸易便利度开展专项行动。
实行规划、消防、环保等部门并联限时审批，简化施工许可等手续。
对跨境贸易建立跨部门一次性联合检查机制。
打造国际化、法治化营商环境，为企业和群众提供办事便利，进一步激发市场活力和大众创业、万众创新深厚潜力。
会议指出，通过深化科技体制改革，加强基础科学研究，提升原始创新能力，是实施创新驱动发展战略、建设创新型国家的重要举措。
一要从教育抓起，潜心加强基础科学研究，对数学等重点基础学科给予更多倾斜。
二要促进基础科学与应用研究融通，既要重视原创性、颠覆性的发明创造，也要力推智能制造、信息技术、现代农业、资源环境等重点领域应用技术创新。
三要加大体制机制创新，采取政府引导、税收杠杆等方式，激励企业和社会力量加大基础研究投入。
以重大项目攻关为中心集聚创新资源，探索开展基础研究众包众筹众创，推动重大科研数据、设施、装备等创新资源向社会开放共享。
四要支持高校和科研院所自主布局基础研究，扩大科研人员研究选题选择权，完善以创新质量和学术贡献为核心的评价机制，建立容错机制，鼓励自由探索、挑战未知。
五要多方引才引智。
加大国际科研合作，大力培养和引进战略科技人才，加大中青年人才储备，稳定支持优秀创新团队持续从事基础科学研究，支持海外专家牵头或参与实施国家科技项目。
会议还研究了其他事项。
（新华社北京1月3日电）
《人民日报》（2018年01月04日01版）
:如果你相信眼睛所看到的真实，眼睛的感官一定在欺骗你的心。
即便你相信了自己的心，你的心也不会一直忠诚于你，人心在变，环境在变，心情也会变！
在这个虚幻多变的内外世界，找不到你所向往的完美，也靠不上值得信任的依赖，除非能感悟当下的存在，忘却曾经与未来，忘我及相给予的一切，坦然乐观面对！
_失她失心575
:三个院子运动不放假一段文字,一种心情【遮浪半岛】汕尾红 海湾有个遮浪半岛，因为特殊的地理环境，半岛的一边波涛拍岸，另一边却风平浪静，可以“避风浪”，因此当地人便形象地称其为“遮浪”半岛。
在这个动静两相宜的好地方，何不来享受与大海私奔的时光呢。
李炜妹妹团跳
:越没安全感；
才越有控制欲。
——青音，而是来自于自己日渐强大丰盈的内心！
最安全的安全感并不来自于他人或环境 ​
__Starrysky__
:#30天推高中回忆挑战# DAY 23 军训有多苦多累已经不记得了[二哈]只记得大家都睡在一间屋子里 环境也是真的蛮差 很累的我一直在睡觉 中午被睡在我旁边的精神的活蹦乱跳的zll偷拍了丑照！
有多丑我现在都还记得[大便]其他的啥都不记得了 ​
嘤吹斯汀
:#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @皇家大白 @刺猬实习 day5:扶贫今天的话题，让我有种不知道怎么说的感觉，完全没有头绪，于是上网百度了一下，首先我知道了何为精准扶贫，是粗放扶贫的对称，是指针对不同贫困区域环境，不同贫困农户状况，运用科学有效对扶贫对象实施精确识别，精确帮扶，精确管理的治贫方式。
一般来说，精准扶贫主要是就贫困居民而言的，谁贫困就扶持谁。
我国的扶贫工作其实开始的很早，从上世纪80年代中期就已经开始了，经过了近30年的努力，也取得了一些成就，但是由于扶贫资金和项目指向不准，贫困居民底数不明，针对性不强等一些问题较为突出，导致了一些真正需要帮扶的贫困居民并没有得到帮扶。
而现在开展的精准帮扶，就是让扶贫资金用在真正的贫困居民身上，用在正确的方向上。
还有领带的重视以及各项政策的落实也使得开展这项工作有了保障。
花欧殊o5
:【培养孩子健全人格5种方法】1、要培养孩子做事认真的习惯，勇于克服困难的精神和积极进取的意识。
2、要鼓励孩子积极与伙伴交往，和小朋友建立良好的同伴关系。
3、让孩子学会正确对待自己，即不骄傲、不自卑，并且具有较强的自信心。
4、培养乐观的情绪和开朗的性格。
5、增强适应环境的能力。
用户6075540542
:非法砂石码头不仅直接建在公路红线内，还直接建在村民住房旁，大肆侵占农田多年来附近村民饱受该码头造成的粉尘噪声汽车尾气污染之苦该码头营运时铲车运砂石货车的轰鸣尘土飞扬有毒尾气如黑烟裹夹飞沙走石乌烟瘴气这就是野蛮生长的安居四面五社高梯子处的砂石码头带给居住在此村民的生活生产环境[泪][泪]
甘肃设祁连山研究院 联手海内外保护修复西部生态安全屏障
中新社兰州1月13日电(记者冯志军)甘肃官方13日在兰州成立祁连山研究院，旨在联手更多海内外科研机构，为解决祁连山生态系统保护与修复、水源涵养与生物多样性保育、生态保护长效机制创新等重大问题提供科学支撑。
祁连山研究院将挂靠兰州大学，与甘肃地方政府相关部门、高校和科研院所共建，实行理事会和学术指导委员会指导下的院长负责制。
该院将全面服务祁连山国家公园和生态安全屏障建设，重点开展祁连山生态保护与可持续发展相关研究，形成祁连山森林生态系统保护、退化草地修复治理等方案。
祁连山是中国西部重要生态安全屏障，近年来该区山地森林和草原生态系统破坏较严重，水源涵养和生态屏障功能受损、生物多样性遭到破坏，引起了官方的高度重视。
兰州大学资源环境学院院长勾晓华长期致力于祁连山生态研究。
她当日接受中新社记者采访称，祁连山研究院最大优势就是集合科学研究智力支撑，整合海内外研究力量、研究平台和已有的研究成果，未来通过主动对接地方政府，将已有的研究成果转化后服务地方政府。
兰州大学党委书记袁占亭当日表示，祁连山研究院要全方位开放合作，对内推进资源整合与学科交叉，对外加强与各个院校、机构合作，以开放的心态广泛开展国际合作。
目前兰大已经与中科院青藏所签订了全面合作协议，期盼“泛第三极国家实验室”能够落户落户兰州大学。
中国科学院兰州分院院长王涛表示，中科院兰州分院会竭尽全力参与祁连山生态环境保护相关工作，努力为甘肃省生态环境保护做出应有的贡献。
兰州大学校长严纯华说，兰州大学一直都非常关注祁连山生态环境保护问题，至少有6个学院的学科与祁连山的研究和开发、环境保护和修复直接相关。
甘肃省政府省长唐仁健指出，祁连山研究院要聚焦祁连山生态环境保护与绿色发展主题，全面提升祁连山生态环境综合监测评估能力与预警水平，形成一批有影响的研究成果，为着力解决祁连山生态系统保护与修复、水源涵养与生物多样性保育、生态保护长效机制创新等重大问题提供科学支撑。
(完)
(原标题：甘肃设祁连山研究院联手海内外保护修复西部生态安全屏障)
one兔1212
:在这个复杂的环境里，能够自保就不错了。
可是，自保的过程里，人也会越走越远……
心好累啊……
如果可以，我就想找个世外桃源，天天采菊东篱下，悠然见南山[失望] ​
何揍揍_
:Life‘s a struggle [作揖]一段时间以来都在适应新的环境负能量没有办法面对现实新的一岁新的开始 成都·国栋南园五星城 ​
韩辰怡美皮肤管理中心
:为什么天冷了，紫外线没有那么强烈，肤色反而暗沉了？
用了美白产品也没用？
[疑问]˳⚆ɞ⚆˳⚆ꆚ⚆˳⚆ɞ⚆˳⚆ꆚ⚆˳⚆ɞ⚆˳[微笑] 首先，环境水分大幅减少，空气湿度降低，自身水分蒸发速度​会加速叠加；
[眨眼] 其次，夏秋（5-10月份）的紫外线损伤和紫外线照射后产生的黑色素，一般产生于真皮层，表现到表皮需要3个月的代谢周期；
[坏笑] 还有关键的，保湿措施做的不到位，没有跟上季节变化。
坚持做好#皮肤管理#，等到这个冬天过去，明年春天，皮肤会给你一个惊喜(๑⌃ٹ⌃)#韩国皮肤管理##皮肤管理课程##韩辰怡美皮肤管理中心##韩国皮肤管理中心##皮肤管理培训##皮肤管理中心#
幽幽考拉
:随着岁月流逝，随着年纪增长……
突然发现越来越难对人吐露心声……
反而在一个陌生的环境更容易真正的面对自己……
如这里……
其实有一种冷漠是成熟……
也许这就是成长？
可我怎么这么不喜欢呢？
一直在告诫自己，千万不要变成那个让自己都讨厌的自己……
切记！
pkacc118_mm
:发布了头条文章：《嘉定江桥将加大力度改善营商环境》 嘉定江桥将加大力度改善营商环境 ​
撩人致爱鹿12
:发表了博文《行车记录仪出口美国做认证》FCC认证介绍在美国，联邦通讯委员会（FCC）负责授权和管理除联邦政府使用之外的射频传输装置和设备。
因为这个原因，在国家环境法案的指导下，FCC也对它所批准的装置行车记录仪出口美国做认证 ​
定格_idiot
:#dr.g科学育儿#【产后抑郁都不知道，你还当什么老公？
】产后妈妈们受体内激素的影响，会受到产后抑郁症的威胁。
曾经有过抑郁经历、孕产期间家庭环境恶劣、宝宝太让人操心的妈妈更容易患产后抑郁症。
科学的治疗和老公的关心都能缓解抑郁情绪，快让你的老公来看看视频！
DrG科学育儿的秒拍视频 ​
Grace_龟S
:总觉得这个社会对女性太苛刻了，职场上要努力，好不容易当上个小经理，每天要调整心态适应老板，适应新工作环境，回来又要陪伴小孩，还要帮忙打理老公的事情 ，做得不够，还要被发脾气，我不就没帮你问个保险的事情吗？
自己没眼没手没口的吗？
去你的！
我不是你的保姆！
縋忆透明的幸福
:KITTY小桌：周围的环境变了我们的身体却并没忘了那种感觉……
因此每当看到别人做点什么事就忍不住想跳出来表现一下；
如果不给他们点颜色瞧瞧让他们知道我也不是好惹的就有可能后患无穷；
KITTY壁纸；
这样的粉色小屋；
是不是你的梦想呢……
当我们还是原始人的时候每个遇到的人可能都是潜在的敌手。
粉色的小床。
http://t.cn/R6NkVX5
aexon1986
必刷[偷笑][泪流满面][酷][喵喵][汽车][耶]粉来报道～是真爱哦～微博[江南style] ?
紫光阁
:【"石头开花"你见过吗？
新疆阿勒泰就有！
[憧憬]】近日，新疆阿勒泰地区，一条小溪露出水面的石头上开满了冰霜花。
这些冰花由细碎的冰晶构成，小的约2厘米，大的可达4~5厘米，六角形清晰可见。
专家称，冰花的形成环境很严苛，除气温骤降外，流动的水源和相对高的水温也是必要条件…你想去看看吗？
[doge] ​
珠海又多了一个公园!占地约3.8万平米,生态环境十分优越!
（原标题：珠海又多了一个公园！
占地约3.8万平米，生态环境十分优越！
南都讯记者陈育1月13日下午，在一片阳光明媚、喜庆吉祥的氛围中，珠海市南屏绿湖公园揭牌仪式隆重举行。
与此同时，位于绿湖公园旁的绿湖山庄正式揭开神秘面纱，与广大市民见面，项目销售中心、样板房也于当天同步开放，礼献财智圈层。
绿湖公园，山水相依休闲好去处
据了解，绿湖公园占地约3.8万平米，项目自然生态环境十分优越，紧靠将军山及南屏水库，拥有连绵起伏的山林景观资源，空气富含负氧离子。
公园内山水错落分布，风光旖旎的天然湖、碧波荡漾的护城河、曲折蜿蜒的道路，别具一格的亭子，葱葱郁郁的树木，甚是令人心旷神怡。
(绿湖公园实景图)
(绿湖公园实景图)
公园旁，新中式院落门第
紧靠绿湖公园而建的绿湖山庄，位于珠海大道旁，南接横琴，东邻拱北及主城区，未来将与横琴连接，辐射珠江西岸城市组群。
项目毗邻地铁一号线(规划中)珠海大道与广澳高速交汇处东南区域站点，快捷往来东西城区，更可经金琴快线直达唐家湾及横琴，接驳深中通道到达深圳，西经珠海大道直达西区，东经港珠澳大桥出口，到达港澳地区，打造粤港澳生活圈，地段价值无比优越。
项目周边由南屏中学、珠海容闳学校、容闳国际幼稚园、南桥小学、甄贤学校及南屏中心幼儿园等众多优质教育资源环绕，可享受优质教育，为孩子未来铺就坚实基石。
学府为邻，为社区营造了浓浓的文化气息和学习氛围，成为名副其实的优质人文社区。
(珠海南屏中学)
项目距离华发商都约1.3公里，近享繁华配套，更自带特色社区商街，满足日常消费需求。
同时项目邻近妇幼保健院(建设中)以及香洲区第二人民医院，为您与家人的健康保驾护航。
还有规划中的香洲区体育中心就在附近，让您在家门口就能享受运动休闲。
(华发商都)
(新妇幼保健院效果图)
绿湖山庄占地约24196.45，总建筑面积约63696.33，项目自然景观资源得天独厚，直面将军山，南望南屏水库，依傍3.8万平米绿湖公园，近观纯天然生态美景，更有精粹园林美景，打造蕴含自然气息的低密宜居住区。
园林方面，项目秉承“名门气派、中式手法、现代演绎”的设计理念，打造经典大气的新中式院落，呈现中式大院的人文居住空间。
景观设计上取法“桃花源记”，诠释古今融合的精妙神韵。
尊贵气派的社区大门，传承传统礼制，庄重大方，处处彰显建筑与空间的居家大气。
(绿湖山庄效果图)
(绿湖山庄与绿湖公园总平图)
(新中式院落门第)
(中式园林效果图)
项目户型奢阔大气，涵盖建筑面积约128-235山水大宅，匹配阔绰尺度，给家人更好的生活。
其中，建筑面积约128-185三至四房户型，每户均配备内花园，拓展实用空间，通风采光极佳，阔奢待客空间。
建筑面积约235奢适四房，配备270全景阳台，可将园林美景尽收眼底，两梯两户设计，私人电梯回家，双套房设计，彰显尊贵身份。
项目车位配比约1:1.8，打造半地下车库，配备车牌识别系统，部分车位特设充电桩位。
罕有两梯三户、两梯两户、四梯三户设计，部分电梯私属入户，更有双首层入户大堂，彰显大宅风范。
在精装打造方面，项目更是不惜成本，甄选原装进口三菱电梯、大金家庭式中央空调、美国Yale牌入户门锁、汉斯格雅卫浴、欧派橱柜、西门子厨房三件套、百乐满燃气热水器、美国EMERSON垃圾处理器(部分)等知名家装品牌，打造TOP系奢装大宅。
(大堂效果图)
(客厅效果图)
(主卧效果图)
名字用来怀念你
刚刚听到隔壁两口子在打架，从一开始的女的摔东西 男的骂骂咧咧到后来俩人开始动手，噼里啪啦各种东西掉地上的声音，孩子一直在哭，一个女孩子，听起来怎么也十几岁了，一直在哭喊“爸我求求你了”！
“妈你别说话了”！
真的！
一段残缺婚姻关系里，最不幸的就是孩子，那些打着“为了孩子”“等孩子长大的就离婚”，还不断在孩子面前动手的家庭，我个人觉得还是趁早离了吧，省省吧，你们家孩子没你们带来的阴影过的更好。
有完整的爱才是完整的家庭，无关现有的家庭成员都有谁。
也不能说父母分开的孩子就是缺失爱的孩子，只要能满足孩子在爱上的情感需求，并且！
不在任何方面伤害他（她），就是完整的爱！
想成为棒棒的露露啊
:【打卡 精准扶贫】#遇见另一种生活##亚布力青春合伙人#精准扶贫：是粗放扶贫的对称，是指针对不同贫困区域环境、不同贫困农户状况，运用科学有效程序对扶贫对象实施精确识别、精确帮扶、精确管理的治贫方式。
以前的粗放扶贫经常会出现资源的作用不合理的现象，真正贫穷的得不到帮助，不穷的反被扶贫，而精准扶贫会使国家的钱用在真正需要的地方，从而实现真正的扶贫。
@亚布力中国企业家论坛 @皇家大白 @刺猬实习 @刺猬Mandy
pkacc110_jj
:发布了头条文章：《我国首次摸清入海污染源分布　全面布局加强近岸海域环境保护》 我国首次摸清入海污染源分布　全面布局加强近岸海域环境保护 ​
手机用户2935546691
:（1月底转租出去） 转租，凤湖新城四区，小区环境优美安静，电梯入户，拎包入住。
交通便利快捷，距离宝龙万象，仅十分钟的车程，周边设施齐全，有大小超市（永辉超市，山姆等）方便购物，步行即可到达江滨适合爱运动的你，无隔断，独立单间带阳台1200/月，彩电冰箱空调灶台设备齐全，拎包即可入住，客厅干净整洁，卧室空间较大带有阳台，每天都能享受阳光。
有两个超级好相处的可爱女生，平常可以跟她们一起在客厅看大电视、吃火锅等等，想看房私信我或者电话联系13599834616@福州大学毕业生租房平台  @福州市租房  @福州无中介租房  @福州租房  @福州租房吧  @福州租房交易平台  @福州租房菌  @福州租房啦  @福州租房交易平台  @福州租房市场  @福州租房通  @福州租房网  @福州租房信息  @福州租房中心  @福州租房租赁 http://t.cn/zQ1ENsl
小妖Ss9
:整部影片看下来，我会特别感慨幸福其实是特别简单的一件事。
2018年的今天，没有战乱，没有饥荒和压迫。
如今国家安定、现世安稳，我们可以不用在战火纷飞的环境下学习，可以陪伴在我们的爱人身边做任何我们想做的事情。
但是你有没有发现，在环境变好、生活质量上升的同时，我们的人心也越来越浮躁。
当我们想去做一件事情的时候，总会分析好利弊才敢去做。
如果世俗的眼光告诉你，做这个事情恐怕会对你不利，于是你就开始犹豫、拖延，然后就是遗忘；
当我们想恋爱的时候，总会假设好结局，纠结眼前这个人是否靠谱然后才敢靠近，世俗让我们不敢太过于相信一个人，不敢将自己最纯粹最真实的爱悉数交付给对方。
爱情中我们总是计较得失与回报，生怕自己占了下风吃了感情的亏。
可能是时代不同，人心也跟着复杂起来，纯粹如电影里美好的爱情变得那么可贵。
陈鹏（黄晓明饰）对王敏佳（章子怡饰）说：" 你别怕，我就是那个给你托底的人，我会跟你一起往下掉。
不管掉得有多深，我都会在下面给你拖着，我最怕的是，掉的时候你把我推开，不让我给你拖着。
"人生一晃匆匆数十载，我们每个人的青春时光都不过是那么短短的几年，我们到底该如何度过才不负韶华呢？
我希望我们在今后的岁月里，不论未来将发生什么，人生会有哪些变故，都不要放弃对生命的思索，还有对自己的真实。
我们都该保持本真，遵从内心的选择，好好珍惜现在拥有的一切。
" 愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意；
愿你在迷茫时，坚信你的珍贵。
爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。
"#无问西东[电影]#
北京能源与环境学会成立 凝聚智慧建设美丽京津冀
中新网北京1月13日电13日上午，北京能源与环境学会成立大会暨第一届会员代表大会在北京举行。
据介绍，学会将凝聚专家学者、企业、科研机构、高等院校专业人士的共同智慧，进一步促进产业升级转移，为推进京津冀协同发展进程贡献力量。
1月13日上午，北京能源与环境学会成立大会暨第一届会员代表大会在北京举行。
这次成立大会的主题是“融合、协同、共赢，建设美丽京津冀”，环境保护部环境规划院院长王金南，北京市科协副主席于德明以及10余位两院院士出席成立大会。
此外，来自相关政府部门、国企以及诸多高校和智库的150多位专家和代表参加了大会。
与会专家学者就“能源转型、技术创新、协作共赢，建设美丽京津冀”等相关问题进行深入探讨，同时启动和成立了“能源与环境智库”和“京津冀能源与环境专家委员会”。
成立大会上，中国煤炭科工集团董事长王金华表示，在相当长时期内，煤炭是中国最丰富、最可靠、最经济的基础能源，以煤为主的能源生产消费结构不仅是中国能源的基本特征，也是中国国情的必然选择。
不过，王金华称，煤炭粗放式利用对环境污染严重，煤炭利用方式亟待根本性革命，应紧密围绕清洁、高效两大目标，加大研发投入，实施技术创新驱动，实现煤炭清洁利用和污染控制，支撑煤炭由主导能源向基础能源战略转变，实现煤炭消费和技术革命。
北京能源与环境学会会长李永舫表示，北京能源与环境学会将以建立健全绿色低碳循环发展的经济体系为主导方向，通过京津冀能源与环境专家委员会平台的纽带作用，凝聚与领导、院士、专家学者、企业、科研机构、高等院校专业人士的共同智慧，进一步促进产业升级转移，巩固公共服务共建共享成果，推进京津冀协同发展进程的建设贡献力量。
(完)
(原标题：北京能源与环境学会成立凝聚智慧建设美丽京津冀)
淋雨的末班车
:你不变，环境在变。
你不变，朋友在变。
你不变，人心在变。
一生中遇见的人有很多，能真正停留在心没几个。
人心，不是一朝一夕就会热；
感情，不会三言两语就会有。
人与人之间，交的是一颗心，你真心、别人才真心，你舍得、人家才付出。
别冷了一颗对你火热的心，别淡了一份于你真挚的情。
再热的心，一勺勺泼凉水也会冷；
无论是亲情、友情、爱情都会如此，且行且珍惜！
珍惜才能拥有，感恩才能长久！
http://t.cn/RQaVWQo
LoNoM0
:感情一瞬间的爆发就是情绪[泪][泪][泪]感与环境氛围紧密联系情往往牵绊涉及过去 邢台·谢炉镇 ​
首创环境(03989-HK)料年度纯利增长不少于150%
免责声明：本文转载上述内容出于传递更多信息之目的，不代表同花顺财经的观点。
文章内容仅供参考，不构成投资建议。
各类信息服务基于人工智能算法，投资者据此操作，风险自担。
想在机场等一艘船
:每次看不到希望的时候就会翻翻《诺森德》 深深向往里面的工作环境和人物关系 可能看的时候年纪比较小 现在都成了执念了 ​
乐读好书
:做自己最想做的事，生活在自己喜爱的环境里，淡薄宁静、与世无争，这难道是糟蹋自己吗？
与此相反，做一个著名的外科医生，年薪一万镑，娶一位美丽的妻子，就是成功吗？
我想，这一切都取决于一个人如何看待生活的意义，取决于他认为对社会应尽什么义务，对自己有什么要求。
——毛姆《月亮和六便士》 ​
穿呢子大衣的嘎嘣脆
:今天大约是很不平凡的一天吧两件事情教我学做人我原本不是一个很有心劲儿的人即刻起我要用尽我所有的精力我所有的狠劲儿挣脱这个环境两件事情让我知道不努力跳出去你身边永远是永远是永远是永远是这些膈应你的人她不打你就是用她那类似腹语却让你听见的声音用恶毒的诅咒肮脏的骂人方言恶心你膈应你让你不爽让你心塞我讨厌这种吃了苍蝇一样的感觉也不打算以后接着过这样的生活在这样的环境里可笑的说服自己不跟她一般见识所有所有所有我想要摆脱的东西从即刻起你们要开始被我甩了
iverven_645
:【夏季家长注意宝宝用餐卫生】宝宝进餐应该在卫生、安静的环境下进行，并且在餐后要散步15分钟到半小时，餐后不要剧烈运动，更不要让孩子边走边吃。
尽量不要让宝宝在外面吃凉拌菜；
如果在外面吃饭的话，还要注意所使用餐具的卫生，最好为宝宝自带餐具。
头回上网
:逛街看到这个鞋我当场被丑的一个激灵 我心想说 除了盲人会有人想要买这鞋吗（没有歧视残疾人的意思）我妈说可能个子矮的会买吧 我？
矮人的生存环境都这么恶劣的吗还要穿这种鞋充高个啊 ​
这里欧洲
:[来][来]阿尔卑斯山 山地冰川呈现一派极地风光，山麓与谷地间的不少村镇，山清水秀，环境幽雅。
冬季的滑雪运动吸引大量游客。
最佳季节：7月-9月#旅游攻略# #旅游# #旅行# #欧洲旅行# #欧洲旅游# #欧洲# #阿尔卑斯山# ​
用户79ul53z6gk
:#国民老公#【创建幸福家庭，让孩子快乐成长】一个孩子乐观、开朗，还是忧郁、内向是他从出生到现在与[偷乐]在家庭中得到父母的爱有重大关系。
好的家庭成长环境可以培养孩子乐观向上的积极心态。
父母之间的相互抵消、相互不尊重，那种长期充满压抑或悲伤的家庭气氛，才是孩子成长的最大敌人。
池州贵池公安在线
:#蜀黍提醒# 【快过年了，家庭火灾隐患自查自除开始咯~】马上就要过年了，大家是不是都在准备着来一次家庭大扫除呢？
家庭大扫除，不仅可以扫除家里的脏东西，令居住环境焕然一新，更是为平日里工作繁忙的朋友，提供了一次彻底排查家庭火灾隐患的机会。
那么，家庭火灾隐患应该如何自查呢？
戳图，转发！
沙漠之虎的博客
【韩国数十万人请愿：别让我们加密货币美梦破碎】在韩国，一场反对政府对加密货币实施严格监管的请愿活动正轰轰烈烈展开，目前已有超过20万人签名。
请愿书称：“我们的人民因为虚拟货币而实现了一个他们在韩国从未拥有过的美梦。
人民不愚蠢……
之所以投资虚拟货币，是因为它被认为是第四次革命。”
http://t.cn/RQiEd0e
雨轻风色暴
这五位世界级的心理学家兼哲人是如何看待人生的？
常武智
:[鼓掌]河北环境工程学院[给力]锋镝武术协会#秦皇岛·中国环境管理干部学院(金港大道)[地点]#主办[作揖][作揖][作揖] 秦皇岛 常武智的秒拍视频 ​
等等阿秀哥
:我跟自己说，就算成长的环境再阴暗，也有开花的权利。
——深海里的星星 ​
撩人致爱鹿12
:发表了博文《行车记录仪做FCC认证周期多久，做FCC认证的价格》FCC认证介绍在美国，联邦通讯委员会（FCC）负责授权和管理除联邦政府使用之外的射频传输装置和设备。
因为这个原因，在国家环境法案的指导下行车记录仪做FCC认证周期多久，做FCC认证的价格 ​
艺考快讯:2018艺考最新各院校招生省份、报名要求、考试地点
原标题：艺考快讯：2018艺考最新各院校招生省份、报名要求、考试地点
吉林艺术学院
招生专业
注：此计划数额待批，艺术类专业外省不编制具体分省计划，具体专业以2018年各省招生考试机构公布的为准。
招生地域
吉林、黑龙江、辽宁、内蒙古、山东、山西、河南、河北、湖南、湖北、广东、广西、江苏、江西、云南、海南、安徽、陕西、贵州、四川、浙江、福建、北京和天津二十四个省(市、区)。
吉林(长春)、山东(青岛)、山西(太原和榆次)、河北(石家庄)、湖南(长沙)、辽宁(沈阳)、浙江(杭州)、河南(郑州)、湖北(武汉)、江苏(南京)和北京十一个省(市)设置考点。
(提示：我校拟在安徽省设置部分专业考点，申请工作正在进行中，网报开始前公布设点结果)
注：1、浙江(杭州)、河南(郑州)、湖北(武汉)和江苏(南京)考点设美术学(含视觉艺术策划)、绘画、美术学(师范)和设计类[视觉传达设计、环境设计、服装与服饰设计、产品设计、摄影、数字媒体艺术、动画和戏剧影视美术设计(人物造型与化妆/戏曲舞台设计)]专业考试。
2、北京考点仅设表演(京剧表演/京剧伴奏)专业考试。
3、作曲与作曲技术理论、电子音乐制作与创作、合唱指挥、钢琴中的电子管风琴乐件，仅在吉林省长春市设置考点。
4、如果考生所属省份已经设置考点，请考生选择所在省份参加校考。
根据河北、山西、湖南、河南和江苏省招考文件规定，在五省设点校考的专业，考生只能在本省考点参加校考，吉林省考生原则上只能在本省考点参加校考，在其它考点考试的成绩无效。
因各省专业考试工作尚在联系中，相关情况学校会陆续公布，请外省考生随时关注。
5、由于外省考点多数使用网上报名，各考点原则上只接受本省考生参加专业考试。
未设置考点的省份，请考生到吉林艺术学院(吉林省长春市)参加考试。
6、表演(吉剧表演)、艺术设计学和公共事业管理专业仅招收吉林省考生。
7、如果同一个专业考生多次参加考试，最终成绩以第一次考试成绩为准。
报考条件
1、遵守中华人民共和国宪法和法律;
2、具有从事本专业基本素质的高中毕业生或同等学历者，现役军人执行国家和各省相关规定;
3、按照生源省级招生考试机构的规定，通过高考报名资格审核，顺利参加2018年普通高考;
4、身心健康、五官端正，符合《普通高等学校招生体检工作指导意见》及我校专业学习的要求;
5、考生报考专业涉及省统考有达标要求的，需省统考对应专业合格(动画、戏剧影视美术设计和摄影专业需美术设计类统考合格);
6、部分专业对形象和身体条件有一定的要求：
①音乐类专业：音乐表演专业演奏方向要求听觉器官无疾病，音乐表演专业演唱方向和音乐学(师范)专业要求发声器官和听觉器官无疾病;
②服装与服饰展演专业：身材匀称，女身高1.70米以上，男身高1.80米以上;
③表演和播音与主持艺术专业：口齿清晰、发声器官无疾病，无纹身刺青，考试时不化妆，不穿高跟鞋，女身高1.60米以上，男身高1.70米以上;
④专业特别优秀者，条件可适当放宽。
吉林警察学院
招生计划
1.艺术设计学专业（本科）2018年拟招生计划为74人，绘画专业（本科）2018年拟招生计划为40人，各专业分省具体招生人数及有关说明，详见各省招生主管部门公布的招生计划。
2.影视摄影与制作专业（本科）2018年拟招生计划为86人，分省计划见下表：
报名条件、专业考试时间、地点
考生必须取得户口所在省、自治区2018年普通高校招生考试艺术类专业报名资格后方可报考。
考生身体健康状况参照教育部、卫生部、中国残疾人联合会制定并下发的《普通高等学校招生体检工作指导意见》及各省、自治区2018年普通高校招生政策中规定的条件、标准执行。
影视摄影与制作专业（本科）、艺术设计学专业（本科）、绘画专业（本科）要求无色盲、无色弱。
艺术设计学专业（本科）、绘画专业（本科）我院不组织专业课校考，使用各省对应类别专业课统考成绩。
影视摄影与制作专业（本科）我院不在山东省、河南省、辽宁省组织专业课校考，使用各省对应类别专业课统考成绩。
报考影视摄影与制作专业（本科）的吉林省考生，由于省统考未涉及，须参加我院组织的专业课校考，具体报名、考试时间以及具体要求将在学院招生就业网另行通知。
郑州轻工学院
招生计划和招生专业
(一)本科招生计划
学校在招生省份编制分省分专业计划，录取符合条件的考生，除宁夏考生外，我校不接受其他未设置校考考点省份考生报名参加我校校考。
(二)本科招生院系与专业
艺术设计学院：设计学类专业(含产品设计、视觉传达设计、环境设计、服装与服饰设计、数字媒体艺术、工艺美术专业)、美术学类专业(含绘画、雕塑专业)、动画专业。
中外合作办学项目：设计学类专业(中外合作办学)(含产品设计、环境设计、数字媒体艺术专业)。
(一)报名条件
凡符合普通高等学校年度招生工作规定中报名条件的考生均可参加艺术类专业考试报名，考生须取得生源所在省份艺术类考生报名资格。
(二)报名专业
我校所有艺术类专业测试科目相同，成绩通用，高考录取时以考生高考填报志愿的专业为依据按录取原则排名录取。
(三)报名程序
1.按照考点要求报名，报名前，请仔细阅读郑州轻工业学院2018年艺术类招生简章。
2.由考点向学校提供考生基本信息，如考点有其它要求，按考点规定办理。
3.报考费：报名考试费壹佰元整。
4.经审查符合报考条件及报名手续者发给我校专业考试准考证。
领取办法详见各考点通知。
浙江理工大学
招生计划
表演(时装表演艺术)2018年招生计划33人(男生10人，女生23人)。
报考须知
(一)报考条件
1、坚持四项基本原则，热爱祖国，遵纪守法;
2、高中毕业或具有同等学力，符合国家普通高校本科艺术类专业报考条件;
3、具有一定的形体条件和表演基础，无色盲，无色弱，身体健康，未婚，年龄原则上不超过22周岁(1996年9月1日后出生);
4、女性身高1.70米及以上，男性身高1.82米及以上，符合时装模特基本条件和素质(有较好的广告模特条件的，女性身高要求可适当降低，但必须在1.68米及以上);
5、外语语种要求为英语。
招生省份范围
浙江、内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、河北、山西、天津、北京、陕西、甘肃、山东、四川、重庆、河南、上海、安徽、湖北、湖南、福建、贵州、云南、海南、新疆(宁夏、青海、西藏、江西、广西、广东、江苏7个省份不招生)。
报考要求
1、符合浙江理工大学2018年表演(时装表演艺术)本科招生省份范围;
2、请考生自行了解并遵守本省(市、区)有关普通高校艺术类本科专业招生政策;
苏州大学播音与主持艺术
招生计划
播音与主持艺术专业、本科、学制四年，计划类别为艺术类专业。
面向江苏、浙江、安徽、山东、江西、广东省共招收本科生30名，具体分省计划以各省招生部门公布的为准。
报考条件
1、招生省份范围内且符合生源地省级招生委员会规定的2018年普通高等学校招生报名条件的考生。
考生须认同本简章内容并遵守所有招生考试规定。
2、考生须参加我校各专业涉及的生源地专业课省级统考（各地对应的省级统考类别详见附件1），且成绩合格。
3、对考生的身体健康状况要求执行教育部、国家卫生和计划生育委员会、中国残疾人联合会等部门关于普通高等学校招生体检工作的有关规定。
4、新生进校后以英语安排外语教学，请非英语语种考生根据自身情况，慎重报考。
5、对浙江考生的高考选考科目不作限制。
西安交通大学城市学院
招生地区及招生计划
注：河北、江苏、山东、新疆不分文理。
报考条件
1．符合普通高等学校年度招生规定的报考者。
2．有一定的美术、书法基础，身体健康、无色盲色弱者。
湖南城市学院
湖南城市学院2018年外省艺术类招生各考点安排
报考对象及条件
（一）遵照国家和各省、自治区、直辖市关于普通高等学校艺术类专业招生工作有关文件执行。
（二）身体健康。
除符合教育部、卫生部颁发的《普通高等学校招生体检工作指导意见》外，报考我校表演类专业还须符合我校专业特点要求：
•报考各专业考生均要求听力正常。
•报考影视表演方向的考生：
男生身高不低于1.65米，女生身高不低于1.55米。
•报考模特表演方向的考生：
时装模特：男生身高1.84—1.92米，女生身高1.74—1.82米。
平面模特：男生身高1.78—1.83米，女生身高1.65—1.73米。
（三）报考我校考生请注意：按教育部文件规定，我校美术类专业使用省统考成绩。
非美术类专业考生所报考专业（方向）属省统考范围内的，应按照省有关招生规定执行，使用省统考成绩（具体规定请考生向所在省招生办公室咨询）；
不属于省统考范围的专业（方向）需参加我校组织的专业考试。
个别省份在省统考合格基础上，须参加我校专业考试，详见我校网站后期通知。
长春理工大学
招生专业
视觉传达设计、环境设计、产品设计
2.招生科类：文理兼招
3.招生人数：共110人（视觉传达设计29人、环境设计29人、产品设计52人）
4.专业考试科目：素描（150分）、色彩（150分）
招生省份
河北、湖南、山西、江苏、山东、安徽、江西、四川
6.学制及学费:
视觉传达设计：四年制本科6200元/年
环境设计：四年制本科6200元/年
产品设计：四年制本科6200元/年
报名条件
1.热爱祖国，遵守中华人民共和国宪法和法律，热爱艺术事业。
2.符合户口所在省招生主管部门公布的报考条件，有较强的美术基础，品行端正，身体健康，符合教育部、卫生部规定的普通高校招生体检标准，非色盲、非色弱。
3.具有参加2018年全国普通高校统一考试资格的考生。
同时具有良好的美术基础和艺术修养。
4.须取得考生所在省份专业统考合格证。
报考要求
1.户籍所在地为河北、湖南、山西、江苏的考生若报考长春理工大学艺术类专业，考生除按所在省份普通高校艺术类专业招生办法的要求进行外，还必须在规定时间报名并到户籍所在省指定考点参加长春理工大学单独组织的专业考试。
2.户籍所在地为山东、安徽、江西、四川的考生若报考长春理工大学艺术类专业，须参加所在省份普通高校美术类省级统考且成绩合格，无需参加我校校考。
3.报考长春理工大学艺术类专业考试的考生可登录学校本科招生网(http://zsb.cust.edu.cn)查询专业考试的时间和地点。
华北理工大学轻工学院
招生计划
2018年计划招生100人，拟招生计划如下(以各省教育厅核准招生计划为准)。
四川电影学院
四川电影电视学院2018年招生省份专业一览表
备注：各省招收专业和计划以各省考试院公布信息为准。
★专业成绩按我院校考成绩认定;
●专业成绩按当地联考或统考成绩认定;
录取原则按四川省内的录取原则执行。
√代表该省设有相关艺术类专科专业招生计划。
专业成绩均认定当地联考或统考成绩，录取原则按四川省内的录取原则执行;
如当地无相关艺术类专业的联考或统考，则该专科层次的专业考试成绩认可方式以生源地省、市招生考试院公布为准。
■普通类按文化成绩由高到低录取;
空中乘务、民航空中安全保卫专业：取得校考成绩或该省统考合格证以后，按文化成绩由高到低录取.
报考要求及考试须知
1、符合普通高等学校年度招生工作规定中报名条件者均可报考。
2、播音与主持艺术专业、表演专业：发音器官无疾病，无色盲、无夜盲，五官端正;
男生身高170cm以上，女生身高160cm以上。
兰州大学
招生专业
注:以上时间为我校初步与相关省份约定的时间,请考生最终以当地考点发布的时间为准!
东北师范大学人文学院
2018年报名及考试时间、地点
招生专业
1.广播电视编导(学费19200元/年)
2.播音与主持艺术(学费19200元/年)
3.影视摄影与制作(学费19200元/年)
4.音乐学(钢琴、声乐、器乐、现代流行音乐、琵琶)(学费19200元/年)
5.舞蹈学(学费19200元/年)
6.舞蹈编导(学费19200元/年)
7.表演(服装表演与形象设计、影视表演)(学费19200元/年)
8.视觉传达设计(学费18000元/年)
9.环境设计(学费18000元/年)
10.美术学(学费18000元/年)
11.绘画(学费19200元/年)
报名条件
符合国家高考报名有关规定。
表演(服装表演与形象设计)要求：女身高1.65米以上，男身高1.75米以上。
艺术类各专业均要求无色盲、色弱。
◆招生范围
吉林省、辽宁省、山东省、河北省、浙江省、黑龙江省、内蒙古自治区。
招生计划详见2018年各省招生办公室公布的招生计划专刊或登录我校网站查询。
北京师范大学
招生专业及计划
艺考查查：移动互联网时代，艺术类信息不断的流转在我们的生活中，小查很是幸运能给大家分享关于艺术的信息与资源，希望对大家能有所帮助，大家可以关注艺考查查，以便接收我们的最新推送！
更多艺考信息请微信关注公众号：艺考查查（yikaochacha）返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
生态梦人
【政务微博的公信力从哪里来？
】陈新建：当前，政务微博经过8年的发展，数量已超过了17万。
有的非常成功，成为当地政府、部门工作和百姓生活中不可或缺的好帮手，深得领导赞许和群众的喜爱；
有的还在摸索中，虽然也在用心去做，但事倍功半，收效甚微；
还有的，继续低声吟唱着只有自己能听懂的歌，独自在风中摇曳。
#环保热点聚焦#  http://t.cn/RQ6FIr1  @何春银微想@公众环境马军@江苏梁@560113669田野牧歌@拨云见晴空@绿之芽@刍二不呆@WALLVs@秋实23296@枣庄环保@南京大俭@长安卧龙958@农民威威@紫蝶_24888 http://t.cn/z8A4Jwo
暗受r6yvt
:在一个充满善良的环境里慈善是唯一的选择！
在一个缺少良善的环境里不会有慈善 扬州·福人居宾馆(扬州苏北医院店) ​
阴雨晴子-
:#今日反思# 老师看看毛边书就玩物丧志了我岂不是天天都在玩物丧志[允悲]有些时候啊科技 器物太方便真的不见得是件好事学习的话还是要以朴素为主在没有互联网的环境里拿一本牛津词典效率应该比现在要高很多我总是借着学习的借口浪费了太多了时间和金钱 ​
高攀栋
:西安市长安区水磨村的拆迁工作已经接近尾声，对于拆迁后孩子们的上学问题得不到妥善解决，长安区教育局瞒着韦曲街道办事处让学校通知把孩子们安排到长安表厂附近的一座废弃学校内，学校环境脏乱差，设施陈旧，交通不便，房屋建筑已接近危房，村民不同意，让孩子在那样的环境下成长学习实属担心，便于今天上午去长安区教育局反映，不料却被长安区教育局暗地勾结韦曲派出所对水磨村村民进行殴打，并强行把村民拉上警车带走，使百姓怨声载道，后经村委会和韦曲街道办事处的调解，长安区教育局依旧不管不顾，叫来了两辆警车拉走了几位村民，长安区教育局和韦曲派出所作为国家单位，不本着为人民服务，解决问题的宗旨，肆意妄为，可怜的水磨村民拆迁了娃没地方上学讨个说法…结果看看咱们的人民警察[列车员]，竟然向手无缚鸡之力的群众大打出手，究竟是谁赋予打人的权力，截止到晚上11点还不放还被拘留的村民，还要将派出门口等待的200多名村民拘留，简直无法无天了，请看到的朋友们转发一下，让更多的人看到现在这个社会的面貌，求扩散，求转发 http://t.cn/RQafmL1
法治环境是真正的“梧桐树”
奚旭初
&nbsp2017;
年民间投资呈触底回升向好态势，多地密集出台促民资政策，本轮各地促民资政策都将改善营商环境作为关键点，进一步营造公平竞争环境。
专家预计2018年民间投资将持续回暖，并将成为推动经济高质量增长的重要因素。
“栽下梧桐树，引来金凤凰”，良好的投资环境对于招商引资的意义不言而喻。
然而什么才是良好的投资环境?
本轮各地促民资政策将改善营商环境、营造公平竞争作为关键点，无疑是真正的“梧桐树”。
前些年，有些地方在招商引资中片面理解投资环境，以为“栽下梧桐树”，就是造出所谓的“优惠洼地”。
有些地区为了吸引外资，大搞“割肉优惠赛”，甚者打出“只要来投资，一切好商量”的口号，不仅税费可以“优惠”，环保可以“优惠”，甚至法律法规都敢“优惠”。
少数地方的招商引资领域，成了无法无天的“飞地”。
这样的“优惠”，本就“先天畸形”，自然不可持续，结果当然是使当地政府陷入困境：硬着头皮继续“优惠”，政令法规不容;
改弦更张则又要背“失信”黑锅。
尽管经过深入沟通，并遵循法定权限和程序，撤销了“割肉比赛”中的“投资优惠”，避免了一错再错，错上加错，但教训沉重，必须记取。
社会主义市场经济本质上是法治经济。
这是改革开放近40年来我们党对我国社会主义市场经济实践经验的科学总结，也是对社会主义市场经济本质的准确把握。
安商、亲商，创造良好的投资环境很重要。
今天招商引资中的新气象，再次证明在市场经济的背景下，良好的投资环境从根本上讲就是法治环境，这也是有见识的投资者最看重的。
投资环境中的“法治”，就是依法规范政府行为，保护投资权益。
对于民间资本而言，更是拆掉“玻璃门”，卸下“弹簧门”，搬走“市场准入隐性门槛”。
相信在不断推进依法治市工作的落实，营造良好的市场秩序和投资环境的情况下，我国经济社会将会实现持续健康发展。
网易考拉进口商城招商加盟
:#重庆爆料#还是这个协信星澜汇小区三期，还是这个位置，还是这个时间段，还是这样吵闹，夜间施工噪音如此之大，环保部门执法如此拖延，力度如此之小，其中到底有什么原因呢，如果换成是你们是在这样的生活环境，到底能得到好的休息不[怒][怒]，@巴南环保  @重庆环保局  真的不能对你们管理的环保夜间施工采取真正的处罚措施是不，老百姓不要搪塞，不要你们非专业的敷衍了事，你们有作为点，我们这里就不会长期出现这种不让人睡觉的严重夜间扰民情况 http://t.cn/R2d4U93
没脾气的小姑娘呐
:#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @刺猬Mandy @刺猬实习 @皇家大白 @亚布力中国企业家论坛 打卡 Day 3[爱心]️我虽然没有到过贫困地区，但是也能大概了解其现状，无非就是1.基础设施落后，公共服务弱，交通出行不便，上学就医困难。
2.群众收入低，居住环境差。
3.农田水利设施差，土地产出低。
要解决这些问题，可以从以下几个方面入手，1.坚持长短结合，发展产业增收。
2.坚持标本兼治，抓好教育培训。
3.突出基础设施建设，改善生产生活条件。
木头名字叫狗剩
:zhang666【眼药水开瓶4周就得扔】[来]眼药水开封后，相当于保存环境发生了改变，药效会逐渐减弱。
在使用和保存过程中，药液还可能被空气中的微生物污染，带来安全隐患。
如果使用方法不当，滴眼药水时滴头接触到角膜，眼部感染风险更大。
因此眼药水一旦开封使用，4周后若未用完，应立即丢弃。
矿山地质环境保护与土地复垦方案审查结果公示
根据《土地复垦条例》、《矿山地质环境保护规定》和《国土资源部办公厅关于做好矿山地质环境保护与土地复垦方案编报有关工作的通知》（国土资规〔2016〕21号）有关要求，我部委托国土资源部土地整治中心组织专家对“徐州矿务集团有限公司三河尖煤矿”等4个项目的矿山地质环境保护与土地复垦方案（以下简称“方案”）进行了评审。
现将拟同意通过的4个“方案”和专家评审意见进行公示，公示期自发布之日起7个工作日。
如有异议，请在公示期内与国土资源部耕地保护司整理复垦处联系。
联系人及电话：张君宇010-66558182/8261（传真）
&nbsp2018;
年1月11日
&nbsp4;
个拟通过的矿山地质环境保护与土地复垦方案
方案名称
&nbsp1;
徐州矿务集团有限公司三河尖煤矿矿山地质环境保护与土地复垦方案
&nbsp2;
淄博矿业集团有限责任公司许厂煤矿矿山地质环境保护与土地复垦方案
&nbsp3;
淄博矿业集团有限责任公司岱庄煤矿矿山地质环境保护与土地复垦方案
&nbsp4;
神东天隆集团有限责任公司武家塔露天煤矿矿山地质环境保护与土地复垦方案
铜陵学院广播台
:#趣象万千# 【“石头开花”你见过吗？
新疆阿勒泰就有[围观]】近日，新疆阿勒泰地区，一条小溪露出水面的石头上开满了冰霜花❄ 。
这些冰花由细碎的冰晶构成，小的约2厘米，大的可达四五厘米，六角形清晰可见。
专家称，冰花的形成环境严苛，除气温骤降外，流动的水源和相对高的水温也是必要条件。
戳↓你想去看看吗？
4kwest
:确实啊！
一看1块钱能买劣质火腿就喜欢[lt拍桌大笑]娃娃好可爱的，妈妈要对温柔哦腾讯视频也是做的不错[酷]更好的诠释和呼吁，大家让大家都保护环境 ​
稷山交警
:#冬季交通安全提示# 冬季霜多、雾多、雨雪多、气温低，环境复杂，对行车安全有较大影响。
驾驶人员应提高对冬季安全驾驶的认识，加强冬季驾驶的知识和技能的学习，做到防冻、防滑、防事故，掌握处理冬季驾驶过程中常见问题的方法。
切忌在冬季仍以其他季节的驾驶习惯行车。
​​​​
做壹棵有思想的苇草
:一段犀利的话，送给男人们共星座勉：“嫁给你[黑线]是种勇气，给你生儿育女更需轼算命要莫大的勇气，一个男人连自己的妻子都包容不了，谈什么顶天立地。
别总试着给你老婆讲你妈多不易，你妈再不容易，那主要是你爸（或环境）造成的@塔罗牌占卜师Lisa ​
疯子Shawn
:你看  #拉拉# 说啊　　王星维对容宅环境似乎比三和还要熟，他与她绕过后门，走到王宅后园，从人家花园另一角离去，有一辆小房车等他。
他问：“喜欢快车还是慢车？”
南江县举行优化投资环境暨民营经济发展大会
会议现场
四川新闻网巴中1月13日讯（孙鄂记者王鹏）1月11日晚，南江县优化投资环境暨民营经济发展大会在南江县会议中心召开。
南江县委副书记、县长李善君，县委常委、副县长万国、全韬，县人大副主任周辉斌，副县长杜晓莉，县政协副主席陈真出席会议。
李善君指出，近年来，南江县委、县政府始终坚持“两个毫不动摇”的战略指导思想，积极鼓励、支持和引导非公有制经济发展，在投资环境、扶持政策、招商引资等方面狠下功夫，取得了较为明显的成效。
党的十九大为推动民营经济发展指明了方向，提供了根本遵循。
全县上下要以党的十九大精神为统揽，以深化供给侧结构性改革为主线，奋力建设川陕革命老区振兴发展示范区，走出秦巴山区脱贫攻坚绿色发展新路子。
李善君就如何优化投资环境、促进民营经济发展作了安排部署，他要求，一要破解“总量不足”的问题，壮大民营经济体量，把准入门槛降下来，发展平台搭起来，政务服务提起来，为民营经济发展保驾护航。
二要破解“结构失衡”的问题，延伸民营经济触角。
大力提升新型工业，推进现代农业建设，发展生态旅游和商贸服务业，充分发挥民营企业机制灵活、船小好调头的优势，按照“扩大一产、提升二产、发展三产”的思路，加快调整结构，实现创新发展。
三要破解“层次不高”的问题，提升民营经济质量。
通过扩大开放合作做大规模、品牌振兴拓展市场、技术创新走向高端、现代管理转型升级，为企业发展注入动力。
四要破解“支撑不力”的问题，保障企业发展要素。
各地各部门要切实想办法、添措施，进一步强化政策、金融、人才、后勤支撑，提升保障力度。
五要破解“环境不优”的问题，优化企业成长环境。
建立“亲、清”政商关系，规范涉企检查和收费，及时解决企业诉求，营造尊重民营企业、创业者的浓厚氛围。
万国宣读了县委、县政府表扬通报，全韬主持会议，杜晓莉通报了2017年全县优化投资环境和民营经济发展工作情况。
会上还对12家优秀民营企业、10位优秀民营企业家和10家优秀外来投资企业进行了表彰，兑现了南江县农科村镇银行一次性奖励资金。
南江县委办、政府办、人大办等相关单位及各乡镇主要负责人，部分企业、优秀民营企业家参加会议。
小汤圆77
:#teamperaya##SingtoKrist# The lase GMM家必须去一趟，位置挺好找的，BTS或者MRT都可以到，到的时候已经蛮晚了，狮子老王谁都没见着，最后堵到滚哥了[笑cry][笑cry]农大图补一个，老王他们学校环境蛮舒适的，想想以前他和狮子在这里念书就好奇妙，找到了经济学院，还意外看到工程学院，标志真的是⚙[笑而不语]可能新生开学季吧，看到了学院有组织迎新。
最后夜市那家汤粉，鱼丸挺好吃的，汤头辣味也调得不错，不过汤头里有好多姜啊，呃我的接受度不高，猪骨汤实在吃不下了，放弃，两家店就在隔壁，位置超级好找。
这趟见你们的旅程很圆满了，希望下次还能再见，爱你们[心][心][心]
唯守烈一生
:我在 @米公益 捐出 2930粒大米，使项目完成到64%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQafp8Z ​
LA啦盖章
:可能⋯    真的可憐之人必有可恨之處 吧？
OR我已經被環境改變了心態 ？
福州吃友团
雍和会海鲜姿造附近、光禄坊内的【ease day cafe】，环境生机盎然的，很多花草摆放。
一共有两层，沙发座很舒适。
适合闺蜜来相约喝个下午茶、拍美美的自拍。
星空，这款气泡水挺漂亮的，造型真的让人想到夏夜头顶无限湛蓝的夜空。
小食tapas,有薯条、鱿鱼圈和蜜汁鸡翅，搭配了塔塔酱和番茄酱。
炸的比较酥脆。
人均八十左右。
冲着环境和氛围可以来哦。
#福州美食推荐# @福州美食情报员 @吃遍福州官方微博 @好吃吧美食网 @鲜城福州 @福州吃友团 @福州吃货连 @有食YOURSFOOD @福州头牌美食 @福州叁小兽 @福建美食
王青攻霞冯建宇
:我在 @米公益 捐出 3988粒大米，使项目完成到64%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQaf4wu ​
衡渗鸽f8
:【让宝宝探索周围的环境】不要让他们仅仅在婴儿床或婴儿围栏内活动，在家里危险的地方弄一些安全防护措施或安全屏障，在地板上铺上垫子或地毯，分散他们的玩具鼓励宝宝用爬行接触到它们，为了使这个过程更愉快，加入他们的行列，因为他们喜欢玩和探索。
我省通报中央环境保护督察反馈意见整改情况
2016年7月19日至8月19日，中央环境保护督察组对我省开展了为期1个月的环境保护督察。
省政府近日通报督察反馈意见整改进展情况。
原标题：阿什河入松花江口水质明显改善
我省通报中央环境保护督察反馈意见整改情况，追究170名责任人，实施行政处罚1418件
2016年7月19日至8月19日，中央环境保护督察组对我省开展了为期1个月的环境保护督察。
省政府近日通报督察反馈意见整改进展情况。
批捕破坏环境资源犯罪137人
2016年9月4日，中央环境保护督察组向我省初步反馈意见后，我省迅速成立中央环境保护督察整改工作领导小组，对中央环境保护督察组移交的13个责任追究问题线索进行归类，共追究责任人员170人，其中，正厅级干部6人、副厅级干部17人、处级干部93人、科级以下干部54人。
截至目前，梳理出的52项问题已完成整改33项，其余19项也已取得了阶段性进展。
据统计，2016年10月以来，全省环保部门共实施行政处罚1418件，罚款数额2.6亿元。
全省检察机关建议行政执法机关移送涉嫌破坏环境资源犯罪案件36件、30人，监督公安机关直接立案侦查案件79件、80人，批准逮捕破坏环境资源犯罪107件、137人，起诉409件、539人。
去年全省空气质量达标率达88.7%
据悉，多方位的环保整治中，我省空气质量呈好转态势。
2017年，全省空气质量年平均达标天数比例达88.7%。
2017年，除必要保留外，全省地级以上城市建成区共淘汰小锅炉4721台，占总数的97.22%，淘汰黄标车67370辆，完成年度任务的119.44%。
我省水环境质量持续提升。
我省对地级城市35个饮用水水源开展专项集中整治，每月定期公开地级城市集中式生活饮用水水源水质状况。
2017年，62个国控考核断面中，Ⅰ—Ⅲ类水质断面共41个，比例为66.1%，高于年度考核目标12.9个百分点，有93.5%的断面已达到2020年水质目标。
冰城冬季大气污染应对水平提升
整改工作开展以来，冰城冬季大气污染应对水平不断提升、阿什河污染治理工作稳步推进。
截至目前，共清理废旧塑料收购、小作坊加工点107家，清理废旧塑料原料近2万吨；
在全流域划定了畜禽养殖禁养区，清理养殖场（户）265家，清理家畜6万余头；
实施了东风沟、曹家沟黑臭水体整治工程，建设截污管线21.6公里，清理河道底泥垃圾约30万立方米。
阿什河信义沟入口以上断面全部达到水质功能区标准。
阿什河入松花江口内断面水质明显改善，2017年，氨氮平均浓度为2.54mg/L，同比降低27%。
冰城积极推动备用水源建设，完成松花江一水源维修、二水源维修和三水厂升级改造等供水工程建设，目前已具备20万吨应急供水能力。
此外，哈尔滨生活垃圾处理项目整改取得阶段性进展。
向阳垃圾场垃圾原有200吨和新增800吨渗滤液处理设施稳定运行，监测指标均达到国家标准。
（来源：哈尔滨新闻网）
今日海峡
:【海峡焦点 | 国台办：限污措施有利于台企转型升级】随着经济发展，大陆越来越重视环境保护，日前昆山实施限污令，对在地部分台商产生影响，有台媒提问大陆方面会不会在新的一年跟台商展开新的协调或沟通，马晓光表示，大陆今年的经济工作一项主要任务就是治理大气污染，台湾也面临着严重的本土化空气污染的困扰，我想大陆方面的治污之举，广大企业包括台资企业是能够理解的。
http://t.cn/RQaVDHK
冉哥妍妹俩宝贝
【"石头开花"你见过吗？
新疆阿勒泰就有！
[憧憬]】近日，新疆阿勒泰地区，一条小溪露出水面的石头上开满了冰霜花。
这些冰花由细碎的冰晶构成，小的约2厘米，大的可达4~5厘米，六角形清晰可见。
专家称，冰花的形成环境很严苛，除气温骤降外，流动的水源和相对高的水温也是必要条件…你想去看看吗？
[doge] ​
整齐negligible_42919
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
comic侯侯
为了能让女人安心结婚，提高生育率，最高法功不可没。
不会唱歌的小毛驴
:[看书]每天晚上从天大自习完，心理都会默默的说一句：靠！
这才是大学啊！
那环境好啊！
小哥哥小姐姐也靓啊！
再看我们学校…简直就是高中重现…[看书]默默的告诉自己学习使我快乐！
学习使我快乐！
红星闪闪备战瑞
:安阳市未实名手机号联系★★★★【I37微I644电7499】微电同步★★★★，不记名电话卡，非实名手机号，未实名手机卡，已实名电话卡。
上观：总理批示照样不管用 改善营商环境要等什么 最新中国一二三线城市排名出炉 快看看你家排第几   ​
没有微博的皇上
:又一次逃离原有的环境，开启两日的新里程。
吴淡如的一本游记的序言中写她热爱旅行是因为她听到了某种召唤:"那个声音，不时挑逗生活的渴望，说:走吧，走吧，在远方，有一种宝物在等候你的撷取，将它放进记忆的盒子里。
虽然这样的宝物总是虚拟的，但它千变万化的身影十分诱人。
好像传说中莱茵河的女妖，发出让水手们如痴如醉的声音，除非你努力的捂住耳朵，才能抵挡那不时飘过来的魅惑。
"或许你也是被魅惑了吧。
照片中的香港不是你上次去回来说的，狭小喧嚣，它也可以是黑沉夜幕下的妖媚，可以是灰白色调下的苍茫， 藏身于蛋糕的香甜，丰盛早餐里的满足，太平山带给你寒意的风雨，还有那暖身的一杯酒，脚下浸润雨水的路途。
这些大概是未能预期的"宝物"吧。
沉迷一件事，或者是未来你爱上一个人，不能保证一定有美好的未来，但至少在此时，你是快乐的。
记得，你从美国回来时，明明是白嫩的小脚上布满了茧，很心疼。
不是离开的距离远，而是你把路途走的更长了。
短暂的漂泊，走去陌生的地方，心里找到了安定和宁静的回归，很好的出行。
生活中需要凑合和将就的东西还真是不少，喜欢的就不要凑合着，哪怕吃一些苦、受很多累，至少有原因是让自己不后悔的。
多关照自己的一双脚，每天为它洗个时间不短的热水澡。
某一天，你又靠它启程带你去更美丽的地方。
玉玉i
【南極之戀05】南極風雪路#南极之恋0202#新浪电影的微博视频 ​
L寒姜
:有时候很想逃离人群，不想说话，在一个很嘈杂的环境里也只听自己的声音。
思考却又是一件很痛苦的事情 ​
一个肥宅而已
:近代以来近两个世纪，绝大部分时间中国农民连饭都吃不饱，直到改开之前农业人口连变为工业人口的环境都没有还谈什么公民素质，农民的善良并不单纯体现在素质上。
举个例子，西部农村因山路崎岖，各村行政中心之间的距离跟各大城市两环间的距离差不多，尽管不会堵车但路况基本都很糟心。
如果你在城市丢了一身财物没钱搭地铁又无亲无故，两环间的距离再选也得走着。
但在农村，你可以一路搭顺风车，热情的村民甚至还会帮你联系交通工具
思慕激奋寥
:【铁山寺森林公园】江苏省铁山寺自然保护区暨铁山寺森林公园，位于苏皖交界处，距盱眙45公里，是江苏省保存最好、面积最大的野生动植物王国。
21平方公里的无比纯净的天泉湖，构成了极其独特的小气候条件环境。
这里繁衍生息着40多种动物，170多种鸟类，280多种稀有植物，800多种中草药。
抚摩思维夕
:好吧好吧，我知道家里享福了，[泪][泪]我要热死了现在，[失望]明早还要早起，目前宿舍环境我一点不喜欢，[抓狂]还好两周之后搬到永隆银行的宿舍。
[不想上班][不想上班]两个星期快点过去吧，[抓狂][抓狂]还要面对可怕的eric，[互相膜拜]hello，我是nicole。
[抓狂][抓狂] 深圳 ​
妮妮_88302
:把兴趣变成喜欢，把喜欢变成特长，把特长变成职业，把职业变成事业，实现自己人生每个小目标和梦想，梦想虽然是遥不可及的，但也是触手可及的，这取决于你的心态，所以选择比努力更重要，看你以后想要拥有怎么样的生活，想要在怎么样的环境工作展现自己，通过自己的努力拥有属于自己的舞台。
http://t.cn/R2WJgM0
站住老贼尼
#6岁快递男孩 福利院# 近日青岛6岁男孩小长江送快递的事件引起网络关注，据悉15日，小长江已经被暂时安顿到福利院，并且在那里度过了人生第一个生日，相关部门人员也已经前往孩子户籍所在地情况，之后可能会接回原籍上学，感谢给予孩子帮助的所有人[心][心] ​
满小雪m
:早上离开泸沽湖前，妈妈的状态还是很不好，一点精神都没有，一直在发烧。
中午两点到了丽江古城，先去药店买了些药，这次没有提前订客栈，在北门一路走，把妈妈先安置休息，自己去看每个客栈的环境。
运气很好，遇到一家非常好的老板，给住房打了折，还用银壶给妈妈烧雪水喝，说是可以消毒。
下午自己边走边吃，逛了一下午，路过有烤榴莲买了给皮球送回来，贪吃的她即使精神再不好还是吃了几口。
妈妈还是不见好转，把本来订好的机票退了，订了明早回去的票。
晚上，总觉得缺点什么，自己又出去看看晚上的古城，很热闹，路过明信片店，走进去写了些话。
路过酒吧看见里面热闹的人儿，漂亮的DJ姐姐，真好，下次一定要和朋友来次。
要回客栈了，发现今天几乎没有拍照，顺手拍了下游客，做个结尾。
日子总要留下些遗憾，才有念想。
[浮云][浮云][浮云] http://t.cn/z8AjBTA
吉-趙鵬飛
:每天给自己一个希望，就是每天给自己一个目标，给自己一个信心，给自己一点激发生命激情的催花剂，给自己人生一个美好的支撑点。
影响我们人生的绝不仅仅是环境，其实是心态在控制—个人的行动和思想。
同时，心态也决定了一个人的视野事业和成就，甚至—生。
长春·吉林工程技术师范学院(凯旋路) ​
淬源环保---劉歡子
:这条路很艰难，看着窗外灰蒙蒙一片，外出时节顺畅呼吸都做不到。
我热爱脚下这片土地，只希望我们能够强有力地将环境污染这块毒瘤连根拔起。
小葵花妹妹吃播课堂
:心情线经过二四象限期待反弹。
吵闹的工作环境，座位安排在股长前面，如何生存。
[悲伤] ​
高分子甜豆儿
:今天腿痒痒一天期待下班去新环境跳舞 然而加班到现在 上称后想自杀 天太冷到底吃不吃 今天吃了好吃的bagel！
还打包了迷迭香味的 我是bagel女孩。
临沂环境
:#环保小百科#【最新名单！
我国“世界地质公园”有望增至43家！
你去过哪几家？
】近日，国土资源部地质环境司公示拟推荐的4家“世界地质公园”，加上4家等待验收确认的和已有的35家，我国的“世界地质公园”有望增至43家！
黄山、庐山、云台山、丹霞山…这些祖国的大好河山，你应该看看！
最新详细名单↓↓转发收藏！
@人民日报
白帝落衡
:#剑网3同人歌曲##那些年我们听过的剑网3##剑网3# 2018.1.15，Day8。
最怕听到的一首。
以前的话是《眉间雪》，现在的话是《大美江湖》。
《亲友记事录》也有点儿。
《眉间雪》讲的是师徒。
《亲友记事录》是亲友和日常。
《大美江湖》，就是这江湖吧。
有和人的也有和环境的。
妩媚的nnnnnn萌妹子寜夢嬌
:【孩子讲究卫生是必要的，但要把握好度】不必过于干净，否则宝宝接触微生物的机会太少了，不能刺激机体产生抗体，宝宝反而容易生病。
家里的环境只需要干净，不必做到一尘不染，更不用样样物品消毒。
适当接触泥土、灰尘并不是坏事，妈妈只要保证宝宝玩过泥巴后好好洗手，不用小脏手抓东西吃就可以了。
麦子小姐的信箱
:宏观环境是什么是指那些给企业的造成市场机会和环境威胁的主要社会力量直接或间接的影响的企业的战略管理对于企业宏观环境的分析和认识可以可以使企业识别外部因素可能发生的重大变化和趋势识别所面临的机会和威胁政治和法律环境指那些约制和影响政治要素和法律系统以及其运作状态包括国家的权力机关经济环境是指构成企业生存与发展的社会经济状况以及国家的经济制度包括社会经济结构技术环境是指企业所处的环境的科学要素以及与该要素直接相关的各种社会现象的集合包括国家科技体制社会和文化环境是指企业所处的社会结构社会风俗和习惯信仰和价值观念行为规范生活方式文化传统人口规模和地理分布等因素的形成和变动人口因素是一个极为重要的因素
好好不是小怪兽
:无奈，却又没法应对，想哭，却又显得矫情。
真的烦透了这样的环境。
得了抑郁症的每一天_小号
:我在洗澡，奶奶在卧室用尿壶把尿壶打翻了，然后奶奶直接打开厕所门进来要洗洗（厕所没锁），而厕所开门后窗户是透明的，隔壁邻居都能看到。
我说关上门，别人看到了。
她说“哪个要看你！”
我洗好澡后回房间看到奶奶对着爷爷的遗照骂。
不知道在这样的环境下成长的自己，是怎么挣扎着呼吸到今天的。
祖国的仙人掌的小屋
:决定个人命运的关键因素之一就是情商，一个人借助于情商，他可以充分地发掘出自己的能力、影响以及价值，提升自己的潜能和精神状态，还能与周围的环境保持良好的融洽和亲近度，从而达到更好的生活质量和更为和谐的生命形态。
http://t.cn/RQIB5ZX情感##时间碎片##晚安##语录# ​
日照财经资讯
#日照身边事# 【日照市发布重污染天气蓝色预警！
】#突发# 日照环境消息，根据分析研判，1月17日起，日照市将出现1天以上重污染天气。
市重污染天气应急指挥部今天下午15时发布重污染天气蓝色预警，启动Ⅳ级应急响应。
健康防护措施：提示儿童、老年人和呼吸道、心脑血管病及其他慢性疾病患者尽量留在室内，避免户外活动，减少开窗通风时间；
一般人群减少或避免户外活动；
室外工作、执勤、作业、活动等人员可以采取佩戴口罩、缩短户外工作时间等必要的防护措施。
倡导性减排措施：倡导公众绿色出行，尽量乘坐公共交通工具或电动汽车等方式出行；
驻车及时熄火，减少车辆原地怠速运行时间。
强制性减排措施：（一）工业源减排措施：水泥、砖瓦窑企业严格落实错峰生产；
焦化企业延长出焦时间至30小时以上；
完成超低排放的燃煤机组严格执行超低排放限值；
石灰、混凝土砌块生产企业停产；
轮胎企业限产。
        （二）扬尘源减排措施：各工业企业要加强对物料运输、装卸、储存、转移与输送以及生产工艺过程等无组织排放的监管，提高厂区保洁力度。
强化施工工地、裸露地面、物料堆场扬尘控制措施。
在常规作业基础上，对城市主干道每日增加1次及以上清扫保洁作业。
小虎迷kzng
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
汲若雁
:周围环境有利或不利差距就出来了，和没有电视机，那些世界上每天过着艰苦生活的国家的人相比；
你们站在多么有利的位置可别浪费了~。
——《学习之神》，人生下来就无法选择周围的环境！
软件开发软技能:“从无意识的故障中学习”模式
那么，如果我们可以从解决硬技能问题的模式中获得收益，能不能也从软技能问题获得同样的收益呢？
在本文中，我们将看一下能帮我们从下述系统故障中促成重大改进的“软技能模式”。
我们将步入“从无意识的故障中学习”模式。
软件系统有时就是会出故障，这是无法回避的现实。
这些故障会影响系统的用户，于是开发人员的首要目标就成了把故障及其影响降到最低。
幸运的是，每个故障也都同时带来了改进系统弹性的机会。
“从无意识的故障中学习”的模式是个四步法，其中先识别无意识的系统故障，尽可能快地解决以降低影响，然后进行分析以确定根本原因，基于分析结果得出改进思路并予以实施。
这个模式看上去说得非常直白，很多人乍一看都觉得平平无奇。
然而，只有有效彻底地分析，把改进思路落到实处执行，才能从这种做法获得实际的收益。
这种模式说了一种在系统故障发生后获得实际系统提升的有效方法。
从无意识中学习的实际案例就在我们身边。
防洪堤、建筑物里的自动喷水灭火系统、保险丝，还有汽车里的安全气囊，这些只是人类对之前故障作出回应的一小部分案例。
“从无意识的故障中学习”模式描述了一个确保从系统的非预期故障中获取最大价值的有效方法。
为了这个模式的目的，考虑系统涉及的任何基于软件的解决方案或产品。
这个模式的灵感是受到了MatthewSyed的《黑盒思考》一书的启发。
Syed介绍这本书说：“……
它讲的是积极自发地研究那些发生故事时常常存在但我们又很少予以开发的经验教训”
事实上，说每次系统故障都可以避免纯属事后诸葛亮。
然而，故障在所难免，即使做了最大努力的准备，有些故障仍然有可能发生。
这个模式帮我们从所有严重的故障中获得有价值的经验教训：从未遂故障到已造成严重运行中断。
在广泛关注的故障中通常都会浮现出可显著改善系统的新思路，用心去发现吧。
即使用于未遂故障和一般故障，这个模式也能形成改进思路。
这些思路会对系统弹性有很大帮助，只要它们得以落实。
让我们来看看怎么使用这个模式，一步一步地来。
你将发现该模式中的每一步在上文图表中都已经定义好了。
我将重点介绍每一步中最主要的软技能。
这是此模式的切入点。
系统以非预期和非最佳的方式运转。
这可能就会导致对系统使用或输出的负面影响。
以下步骤将帮助你解决这个问题，并从长远出发改善你的系统。
如果这个故障导致了负面的影响，那么就应该立即予以解决。
“破损系统的危机处理”模式针对这个行动详细详细描述了一个有效方式。
需要重点考虑的是确保任何行为不带来更糟的影响。
在这一步中，将应用的软技能包括：冷静、问题解决技能、风险意识、协作和交流技能。
一旦系统恢复到正常状态，你就可以前往下一步了。
在这一步，会用到许多的软技能。
需要执行根本原因分析以理解什么导致系统出现了故障。
需要用逻辑思维和分析思维去理解在故障期系统到底有着怎样的行为。
使用协作能力发挥更多人的力量。
有许多理解和实践可用于执行根本原因分析。
研究系统故障时，经实验证明有个称之为“五个为什么”的方法通常比较有效。
维基百科为这个“五个为什么”法提供了简单的示例：
“五个为什么”确保充分深入地研究，以找出实际的根本原因，而不只是浮在表面上的影响。
修改这些影响是很有必要的，但是解决根本原因能得到更多的好处。
在上例中，我们应更换交流发电机的履带，而不应该只解决这个具体的问题。
修正根本原因，按期保养，会得到更多的好处。
找出根本原因能避免同样的故障再次发生。
在故障发生时，把系统行为彻底想清楚可能会得到更多的益处。
根本原因让你的系统按反常的方式来运转。
修正根本原因也就掐死了进入这种反常方式的入口。
分析反常方式本身经常为带来额外的改进机会，比根本原因覆盖更多的可能性。
为了理解故障发生时分析系统行为时可能带来的好处，让我们假设正在森林远足。
因为我们不了解这一区域，所以得依赖些路标。
不久，我们到了一个路口，它的路标牌倒在地上。
我们不清楚该往哪里走了。
现在，我们就处于了反常方式，做些什么呢？
根本原因很清楚，那就是路标倒了，但我们的行为将决定其影响。
如果我们选择了错误的道路，或者惊慌尖叫着到处乱跑，可能就想回到原路了，认为“回到之前的路上可能会更好”。
我们得到的经验，不是出自于根本原因，而是出自于对行为的分析。
在上一步，你找出了故障的根本原因，对故障发生时的系统行为有充分的了解。
在这一步，你将使用这一新的经验去形成改进思路，决择实现其中的哪些思路。
最后的环节将是试验并度量改进思路的效果。
形成思路
在许多情况下，根本原因和系统行为会带来明显的改进思路。
继续延伸上一步中提到的汽车的那个例子，通过分析清晰可见，除了替换履带之外，我们还需要按时进行保养。
通过定义故障期间希望系统采取什么行为，也可以形成改进思路。
有这么一个例子，对一次系统故障进行原因分析，得出结论是因为你仅有的服务器上的硬盘驱动器坏了。
在这种情况下你可以发现，如果有第二台“热”服务器在跑的话，故障带来的影响将得到极大地降低。
形成的思路不应局限于实体的系统，也就是运行中的代码。
改进系统被使用的方式，以及分析系统故障时识别易界定故障的能力。
思路的形成应具有创新性和“远大梦想”。
要了解一些约束，如成本、时间、所需的技能等，但不能被其束缚。
选择要实现的思路
选择要实施的思路时，你可以最终选择一个、一些或所有思路，也可以一个都不选。
选择要实现哪个思路时，需要做三个主观测验：
如果任意一个测验回复为否，那么就应该放弃这个思路。
至于尚存的思路，还要通过一项最终测验：你们有资源实现所有这些的思路吗？
如果没有，就使用竞争分析敲定最终的选择。
实现选择的思路
只有实现了思路所描述的预期变化，才能从思路中得到价值。
在真正实现之前，思路只是组织的成本而非收益。
就像买了本从未阅读的书一样。
按这个模式来做，选中的只是那些有最大可能实现的思路。
通常，最难的一步就是迈出第一步。
就像书架上那些你还未阅读的书一样，翻开第一页看起来总是那样艰难。
果断开始动手吧。
如果你们遇到障碍，就请支持这个思路的高级管理者去解决它们。
度量和检验取得的价值
有效的开发过程会不断地评估是否正在实现预期价值，并有针对性地调整整个过程。
从改进思路中实现价值也没有什么不同。
定期重新评估这三项测验：这个思路仍然具有收益、价值和支持者吗？
随机应变，如有必要，也可以放弃它。
当一个思路已经实现时，就该评估取得的收益了。
有两种评估方法可以用于评估和检验。
尽可能客观地比较相关度量值的前后变化。
以量化数据比较清楚地展示这一变化带来的价值。
比如这样的一个度量，“在这个变化之前，系统可以处理10个并发事务。
而现在，它可以处理100个并发了。”
量化度量也不是总有效。
也可以通过测试一个特定的场景来证明价值。
例如：“以前，错误通常是由第一个受到影响的用户发现的，这往往会带来投诉。
改变之后，所有系统错误都由系统来捕获，并立即自动地把短信发给支持团队。
这就有机会在影响到用户之前就予以修复了。”
遵循这一模式得到的主要结果是现在系统比故障发生前更有弹性了。
按照这一模式中的步骤来做，应可以帮助你找到改进思路，选择最有收益的那一个，并通过实现它们得到价值。
至少，系统再次遇到相同的问题时能有更好的结果。
当然，获取的价值依赖于实现思路的数量和效力。
这一模式的步骤需要你深入理解你的系统在正常和非正常情况下的行为。
这个过程涉及到了许多的人，所以理解不仅要更加深入，还得更加广泛。
更充分地理解很可能对下一步增强系统和改善过程产生积极影响。
更好地理解系统，能让你可以更好地控制它。
正如我们看到的，积极坦诚地处理故障能对系统带来重大改进。
此外，如果组织有隐瞒故障的文化，大家为了怕受到责备而拒绝承认或找借口，那么就错失了学习的机会。
失败驱动过程的重复模式将消除恐惧，让大家更加坦诚，推动继续前进。
当然，坦诚的文化比推卸责任的文化能让人更加愉快地工作。
注意：本故事及其人物纯属虚构（除了我）。
我的手机在1点24分响了：那只意味着一件事。
“Kevin，生产系统宕了——什么都不工作了！
新加坡的用户非常生气。
你们改过什么？”
我们的支持团队领导慌乱地叫着。
“早上好，ED…”，我尽量条理清晰、冷静地回复他，“…你看能否和Fiona一起开个电话会议，给我5分钟。
我们看看问题出在哪里。”
我（Kevin，伦敦研发经理）、ED（纽约，支持领导）和Fiona（新加坡研发经理）召开了一个电话会议。
在其他人的帮助下，花了大约4个小时搞明白什么出了差错，然后把系统回退了一个版本。
我们遵循“破损系统的危机处理”模式，将保留这四个小时的细节。
这个“从无意识的故障中学习”的模式主要关注危机解除和系统恢复正常之后发生了什么。
不久之后，系统被修复了，Ed和我收到Gail的邮件，她是新加坡销售团队的领导，我们系统的一位主要用户。
邮件中说：
“新销售系统无法使用了，这是最近两个月里第15次了。
怎么没测试过新的数据？
我正在亲自做事件分析，一个小时了。
打电话给每个与此相关的人。
马上！”
我知道要发生什么了。
很明显，Gail对已经对发生了什么事和谁应该挨骂已经有了判断。
那一刻，我都忍不住想按她说的去做了，毕竟，她发火的主要目标并不是我。
Hardeep是这次变更的开发人员。
他帮我们发现并解决了问题。
但是，他解释不了为什么在他执行的大量测试中没暴露出来。
我拿起电话小心谨慎地打给Gail。
我清楚我必须做正确的事，即使要冒招致负面责备的风险。
“嗨，GAIL。
对于这次分析会，我只想先简单地聊一聊。
我们可以把它推迟24小时吗？
在我们修复这个问题的同时，我发现了有些东西看起来有些不太对。
它们可能解释了为什么Hardeep那么确信他适当地测试了变更。”
Gail听起来很激动，回复道，“真的？
好吧。
我现在有很多事得解决。
明天，不能再晚了。
必须做到。
销售系统宕掉了我们还怎么卖东西呢？”
我们的销售系统从许多来源接收数据。
Hardeep开发的变更增加了一些新的字段到已有的营销数据的输入提要中（一个纯文本文件）。
该输入提要是我们系统的关键，流程的其余部分都依赖这个数据。
根本原因分析确定了发生的问题，因为更新的数据提要中首次包含了一些以科学符号表示的值（就像1.5E-5）。
我们的生产系统因为“E”这个字符没把这些值看作数字，于是就报了错。
在大量的测试期间没发现它，因为测试环境使用的数据与生产环境差异很大。
在测试环境使用科学符号表示的值没出现问题。
我草绘了一张图，展示了变更之后正常的系统流程和实际做出的行为，以便会议期间使用。
在故障期对系统行为的研究得到了一些惊人的发现。
首先，我们发现不良数据导致的这个错误没有被抛出，一直都到了整个过程非常靠后的阶段。
因为数据是以非结构化方式存储的，所以数据加载过程并没受到影响。
发现不良数据太晚了，也就是说没时间去修正它。
第二，很明显整个系统依赖于这些数据。
没有它系统就没法用。
它不仅仅包括营销数据，还有很多其他数据。
Ed在第二天主持了这个分析会。
我们花了两个小时过了一下所有的细节。
为使再次发生同一事件时能有更好的系统行为，我们给这张草图加了点变化。
第一个变化是会立即捕获到异常并通知数据提供者。
第二个变化是，如果他们不能在临界时间发送正确的数据，就让我们能够复用最近的好数据。
有这两个变化，再次出现这个问题的影响就微不足道了，销售系统仍然可以使用。
会上对故障相关内容进行了总结记录，作为本次会议的结束，内容包括一条根本原因和一个解决措施列表。
每个人都同意这些措施是我们当前优先级最高的事，比下一批要开发的特性更加重要。
Hardeep很高兴有机会向大家展示他费尽心血执行过的测试。
甚至Fiona也对结果非常满意。
在分析会结束时她提到“感谢每个人对此做出的如此认真的付出。
我发现这不像我之前所想的那样，仅仅是因为懒惰造成的宕机。
我有信心，这些措施能带来很大的变化。
大家动起手来，实现它吧。”
“九月九日在销售系统上做了一个变更，打算将四个新的字段添加到营销数据提要中。
这次变更无意地修改了一些已有字段以科学记数法发送的值。
这些非预期值被系统当成非数字来处理了。
在日常批处理中试图读取这些值时没有抛出异常。
但后续流程步骤却由于这些错误无法启动。
因为日常批处理失败，销售系统就无法使用了。”
“发生故障的原因是因为测试环境不太完备。
因为测试和生产环境的差异，未在测试期间发现数据类型的问题”。
在本例中，遵循该模式确保了一些良好的系统改进得以实现。
在制定决策中使用该模式时，有几件重要的事应特别注意。
我们赶紧制止这个神话吧。
人人都会犯错，如果你是一名开发人员，犯的错就可能导致系统发生故障。
关键是从错误中总结教训，不重复犯同样的错误。
你所能做的，就是接受错误并采取措施。
我经常见到这种反模式。
首先是对危机的恐慌。
然后是对解决方案兴奋不已。
盲目乐观。
以及最后一点：行动无优先级。
直到下一次出现危机，由同样的问题导致的。
以同样的措施进行修复。
不言而喻，只有你真的行动起来这些伟大的措施才能真正帮到你。
把它们丢在待办事项中什么用也没有。
对故障原因很容易就会做出一个过早的判断。
这很难避免，所以给你个建议，先不要把这个判断与别人分享，直至实际上真的搞清楚了。
公开发布过早的观点，经常会导致两种有害的影响。
首先，人为带动其他人持有同样的观点。
甚至它完全就是错的，公开声明观点也会让人当真，而有时它其实与事实相反。
在玩计划扑克时，如果有人提前些打出了牌，会不会影响到你的选择呢？
第二点，认知失调理论告诉我们，一旦我们把观点告诉其他人，再去改变这个观点的个人牺牲会非常大，以至于会让我们闭上眼不愿去看任何有矛盾的证据。
在我们的例子中，把分析会推迟了24个小时，让每个人在分享观点和下结论前有机会去收集事实依据。
如果直接开会，很可能根本就得不出有价值的结论。
事实上，所有有价值的经验都来自于导致出错的故障。
其实它基本与涉及到的人没有关系。
当然，也有极个别过失或故意造成损害的情况。
在这种情况下，就应该对个人采取相应的措施了。
开始陈述你的事实观点时，评估一下是否存在过失或故意的情况。
将精力集中在出错的东西和如何做出改变以避免其再次发生上。
在流行责备的文化中，个体将回避深入研究故障，以求自保，若不这么做就会因为无法避免的错误受到责罚。
这两种情况会使组织越来越软弱，从失败中学习的机会也就丧失了。
你做过事后分析吗？
如何没有，打算如何从这些故障中总结经验教训呢？
是的，有效的分析得花时间，但是这几个小时就能发现系统的重大改进。
不要在错误的方向上冲刺，在正确的方向上慢跑，你将更快到达终点。
软技能模式归根结底是通过从经验中吸取教训以找办法让工作更简单。
我们自己的经验，和其他人的经验。
将事情简单化使我们的工作和生活更有效率，并帮我们不断“做正确的事”。
我们可以使用模式去解决与软技能（交流、协作、问题解决）的问题，就像我们使用它们去解决硬技能问题一样。
考虑一下软技能模式的潜在价值，尝试一下“从无意识的失败中学习”模式。
我希望，如果你发现它对你有用，你也可以考虑尝试一下其他的模式。
KevinJackson是一名通过敏捷认证的软件开发管理者，具有二十多年的财务服务行为工作经验。
在这段时间内，他执行过大多数软件开发实践，包括编码（主要是.net）、分析、测试、支持、项目管理、架构、干系人管理和团队领导。
Kevin乐于与客户共同为复杂问题的制定简单的解决方案，他的用户很喜欢这种做法。
他的方法是：专注于目标，减少浪费，一起协作和迭代。
即使无效，至少也可以学到些新东西！
你可以通过推特与他联系@softskillpatterns。
查看英文原文：SoftSkillPatternsforSoftwareDevelopers:The“LearningfromUnintendedFailures”Pattern
你遥锅是快乐的监理工
:庚俯【父母做好7种教育】①语言教育，孩子学习语言，是游戏，不是功课。
②知识教育，孩子对他的生活环境认知越多越有自信。
③生涯教育，告诉孩子：人生路千百条，只要认真走下去，每条路上都有许多动人、感人之处。
④思想教育。
⑤品格教育。
⑥创意教育。
⑦气质教[来]育，培养幽默感。
江中青年
:#夜，江中# 如果当皎白的雪都变成黑色的时候，我们是否会反省自己所做的事情[悲伤][悲伤][悲伤]。
因为大量排放，西伯利亚的黑雪给我们留下了深刻的印象。
[失望][失望][失望]愿我们每一个都爱护环境，让江中的雪永远那么美。
[心][心][心] ​
森女慧bbbbb
:新的环境，期待一切好转 ​
末子末子l
谢霆锋在做《锋味》初期就说过，锋味的不凡，是一种坚持，一种品质，是一种匠人精神。
在第四期香港站的第二场PK赛中，他对小S说“让人一看就流口水的，一定是有温度的东西，而有时候摆盘，则会错过食物最佳的状态！”
他对美食的追求展漏无疑，也正是如此的高要求才得以在PK赛中获胜米其林大厨。
这一季能和沃尔沃品牌牵手，正是因为理念的相通，沃尔沃长达90年对安全的执着，也是一种匠人精神。
而现在，沃尔沃在安全的基础上，给大家带来更健康更舒适的驾乘体验，如谢霆锋在节目中驾驶的沃尔沃全新XC60，除了全系标配的City Safety城市安全系统给我们带来实时的防护，还配备了能有效过滤90% PM2.5的Clean Zone清洁驾驶座舱系统和Pilot Assist自动辅助驾驶系统，这都给我们的用车环境带来了倍感人性化的关怀！
这款人文科技豪华SUV #沃尔沃全新XC60#现已上市，售价36.99万至60.99万元。
http://t.cn/RQfgKal
中国明日之星-咖啡与茶
:手牵手根治环境脏乱差，心连心创立卫生干净美。
一兜n草莓
:【冬季轮胎】爱车装上冬季轮胎后，换下来的轮胎也要注意保存，以提高轮胎的寿命和性能。
首先应当用水清洗轮胎，剔除沟槽中杂物，而后晾干轮胎，将其置于避光、阴凉、干燥、清洁的室内环境中。
需要特别注意的是，不要将轮胎存储在靠近溶剂（燃料、燃油等）的地方。
​​​​
有风念
:不管这个人做什么，说什么都是他们应当经历的。
不管身处在怎样的环境，都是为了更好的成长，相信自己，everything will be okey. 咸阳·陕西中医药大学 ​
蔚来新发布概念车EVE 无人驾驶小房车_国内资讯|房车资讯|房车新闻...
EVE是一个无人驾驶的移动生活空间，以“第二起居室”为设计理念，让用户能够充分享受愉悦自由的出行时间。
通过全景座舱、智能全息屏幕等交互技术，实现了车与环境、人与环境的融合。
伴随着EVE，蔚来同时发布了“NOMI”人工智能伴侣系统。
NOMI可以持续学习用户的习惯与兴趣，根据不同使用场景来满足每个人的个性化需求。
蔚来的EVE概念车的外观设计的灵感来源于直升机突出式的玻璃罩盖，能够看到其内部的卓越。
EVE使用前沿的设计语言，体现在它的长轴距、短悬挂、低座舱和大轮毂上。
自由浮动的蔚来X-Bar、轮拱的流线型硬朗线条和独特的蔚来尾灯设计使蔚来家族基因一目了然。
侧身表面的动态遮光层可瞬间从全避光变为全透明，使用车人能够避免阳光的照射，或将前方的地平线尽收眼底。
隐藏式车门，轻触遥控器，单扇前滑车门就将为你打开。
后方车内区域设有一个电动豪华躺椅，可供用车人放松心情，摆脱压力和烦恼。
EVE具备AR增强现实技术，将遍布车舱的玻璃瞬间变为智能全息屏幕，无论是前排还是后排乘客都可以享受到全景座舱体验。
透明仪表盘，前方透明界面代替传统仪表盘，在显示个性化内容时给人带来开放的视觉感官。
智能全息前挡风玻璃，EVE的智能全息前挡风玻璃使用车人能够借助NOMI的建议和启迪更好地探索和了解周围的世界。
瞭望天窗，EVE的玻璃车顶将带来前所未有的景观，用车人可尽情享受清澈蓝天或满天繁星。
EVE是一辆无人驾驶汽车，搭载L4+的无人驾驶系统，但方向盘和踏板可在有需要时激活，让你依旧能体验驾驶的乐趣。
EVE作为车联网中的一部分，能够收集分享有效信息，从而减少拥堵，帮助用车人更快到达目的地。
在人工智能方面，作为EVE的大脑，“NOMI”是一款具有情感的人工智能伴侣，同时布置于车辆的前排及后排，它不仅可以自主处理车辆本身的使用需求，还可持续学习用车人的习惯与兴趣，根据驾驶和生活场景来满足每个人的需求。
公司计划在美国市场上的车辆将是更加未来和宽敞，它可能有第三排座位，也将是完全电动，并提供阶段3和阶段4自主驾驶能力。
在美国模式之前，蔚来将在中国本土市场上推出全电动SUV。
内部称之为ES8，该车型有可能在2018年公布。
从给予人空间的自由到解放人在车上的时间，从与环境对立到融入环境，从纯粹的机器到有情感的伙伴，蔚来EVE向我们展示了未来的汽车理念。
（文章来源：东方网汽车频道）
宋清辉
:美银美林将2018年布油价格预测提高到64美元/桶#清辉夜读# 北京时间15日彭博消息，美银美林将2018年布伦特原油价格预测从56美元提高到64美元/桶。
根据报告，美银美林认为今年的市场缺口为43万桶/日，之前预测为10万桶/日。
由于“周期性环境改善”、冬季寒冷的天气、OPEC协议执行情况强于预期，市场变紧的速度超出预期。
美银美林称，“库存下降的速度比我们预期的更快，OPEC正在成功让市场市场恢复平衡”。
OPEC可能会效仿美联储缩减资产负债表的做法，暗示2019年以后月产量会小幅增加。
小夫育儿
:越来越多的研究证明：对孩子足发育最佳的环境是让他多光脚。
脚底有很多的神经末梢，光脚可以帮助刚开始学步的宝宝充分感知地面掌握平衡；
光脚还可以充分锻炼脚底肌肉，让宝宝的双脚不受任何束缚的自然生长发育；
光脚还能刺激脚底神经，让宝宝的大脑发育的更好。
既然光脚那么好，那为什么人都要穿鞋子呢？
那是因为我们外出行走时需要靠鞋子来保护双脚不受伤害。
所以，关于宝宝多大需要穿鞋的问题，最合理的建议是：（1）任何年龄段的孩子在家时都鼓励多光脚走路，天冷时可以穿双防滑袜；
（2）宝宝开始学步后，在室外活动时就需要开始穿鞋子了。
宁夏吃货小分队
:#银川美食# 五谷砂锅宴，地址在新华东街金茂建材城农业银行向南60米(悦君轩楼下)。
上下两层，店里的环境整洁干净，砂锅的上菜速度很快，点好菜不用等太久。
手工丸子都是自己炸的，砂锅的分量也很足。
除了砂锅，店里的酱骨头也不错，人多可以点一份尝尝。
店里的暖锅也不错，可以团购，全家福团购98元，喜欢吃暖锅的朋友也可以试试。
糖水梦
:终于决定转回来了，新环境新希望，相信自己相信你[抱抱]未来我们一起努力[强壮] 佛山·狮山镇 ​
用户2353761395小散
:一种选股思路：东港股份举例，日线股价从24.87元小阴小阳一路跌下来跌到17.41，其中没有大阴大阳的反弹，底部成交量缩量。
光头阴线反包，当时市场环境好，反威廉指标89.87.高位钝化接近90了死叉，价格站上5天均线上方，macd,底背离金叉，15分钟30分钟反转，筹码有操作空间。
北京·草桥 ​
国家海洋局:东海撞船事故船周边海面油污燃烧 生态环境受到影响
新京报快讯(记者信娜)香港籍货轮“长峰水晶”号与巴拿马籍油轮“桑吉”号在东海相撞，燃烧近一周后，于今日(1月14日)爆燃并沉没。
记者从国家海洋局了解到，因船体爆燃，大量油污在周边海面燃烧，生态环境受到一定影响。
经现场监测，14日10时许，船体爆燃后大范围起火并伴有大量黑色浓烟，火焰高度达200米以上，船体开始下沉。
15时许船体整体没入水中(北纬28°21′48″，东经125°57′55″)，沉没点水深约115米。
因船体爆燃，大量油污在周边海面燃烧，生态环境受到一定影响。
据了解，国家海洋局海警2901、2146船继续在事故海域开展搜救与监视监测。
未来，将加强空-海立体监视监测，扩大监测范围，并针对沉船溢油开展监视监测，及时掌握溢油分布、漂移扩散状况，有效做好事发海域生态环境状况影响评估。
编辑：艾峥校对：陆爱英
一然一可成长记
:5y19d:今天带可可去考拉先生游泳 新的环境 她看到陌生的环境 会非常的胆小害怕 没有看到妈妈就会扁嘴巴 小委屈的样子[悲伤] 已经开始懂事人生了。
一一的新年衣服也到啦 ，这下他俩的过年衣服都买好了[爱你] ​
梁山伯与伏地魔lilac
#合视野# 2018年海南新增及更新公交车中新能源车比重不低于70%截止2017年底，海南省新能源公交车数量共2077辆，约占全省公交车总数的49.2%；
全省已投放运营的出租汽车共7514辆，使用新能源、清洁能源车型达90%以上。
2017年全省新增及更换公交车共1522辆，其中新能源公交车1226辆，占比为80.6%，超额完成省委省政府下达的目标；
2017年全省新增及更换的出租汽车共计200辆，实现了新能源汽车投放率的100%。
2018，海南省将继续加大新能源汽车推广应用，努力实现新增及更新公交车中新能源车比重不低于70%。
心溺深海sea颜汐
【转发赠书】『我的，不是你最初给予的牢笼，而是那颗最温柔炽热的心。
』原以为偶然的相逢，却不知渊源深刻而久远。
一场精心策划的阴谋让他们身陷异次元，诡异的环境，失忆的他……
处境变得岌岌可危。
@丁墨 高口碑人气的星际幻想浪漫爱情经典力作《 #独家占有# 》全新来袭！
新增超值小剧场期待值爆棚！
<转发+关.注>，截止1.22日，抽5人赠书一套本。
果儿Clover
:久违的地方在这里有过所有的温暖都在那里心情一直很压抑仿佛错过了太多遗憾太多一个人一座城没浪够一点都不想昆明但是纠结很累看到别人的一家人很心塞很难受只怀念小时候的家一直有追求的人只是我在等的人是一个能真正了解正在懂我所想也能接受不完美的我。
现在的这份工作很累每天加班伙食太差宿舍环境也太乱但是无意间发现了一个能让我待静的地方宿舍顶楼也许只有我自己觉得美好的地方吧……
也看轻了很多人，是真的失望。
http://t.cn/R2dLX5F
海洋局:桑吉油轮碰撞事故对海洋大气质量影响不容小觑
​目前，桑吉轮碰撞事故已经发生7天了，我们的记者在跟随海监飞机进行航拍勘察时，看到桑吉轮附近有明显油污带。
根据测算，油污带长约5公里，呈羽毛状，面积约3平方公里。
记者独家采访了海洋局环境检测人员，得出的结论是桑吉轮泄露的油污挥发较快，暂时对海洋环境影响较小，后续要根据海上连续监测分析后做出评估，但是由于持续燃烧目前对大气影响很大。
国家海洋局东海监测中心高级工程师张勇：因为是轻质油泄露，相对来说比其他原油泄漏影响要小得多，因为油的挥发性能特别好，多数都是进入大气，对海洋影响较小。
我们也做过实验，我们在实验室的条件下一个小时内90%以上都会挥发，到海上的话，我们没有做实验，但是我们估计10几分钟就没有了。
基本上99%以上就进入大气层。
现在油的挥发比较厉害，有燃烧有烟气沉降，我们会将大气沉降物带回来分析。
桑吉轮事故地点距离舟山约400公里，距离上海约500公里，溢油会对海洋生态、渔业和人类生产生活造成哪些影响呢？
国家海洋局东海监测中心高级工程师张勇：这块应该属于开放海域，离我们人类居住的地方应该很远，影响很小。
（央视记者杨理天王俊凯）
酒城影相
:#环卫##清洁工#  您太累了，就让我保护环境。
@泸州同城 @泸州城事 @泉州环卫 @晋中市容环卫 @上海环卫 泸州·安富街区 酒城影相的秒拍视频 ​
积木e_510
:【柞水溶洞】柞水溶洞，象一群养在深闺人未知的村野秀姑，静静地隐藏在秦岭深处，乾佑河畔。
这里自然环境灵秀典雅，既有可与“瑶林仙 境”媲美的喀斯特溶洞群，又有山青水秀之风姿。
被誉为“北国奇观”和“西北一绝”。
万里看云
发几件名品欣赏。
前三件为定窑，图三现在也有一种观点认为是山西平定窑。
图四越窑盒子的钱纹稀见，图五是大名鼎鼎的元青花了。
最后一图为耀州窑，带「三把莲」铭的盘子也是凤毛菱角！
图片来源：「东洋陶瓷大观」，东京国立博物馆出版。
此书是目前最完备的收集世界博物馆中东方藏瓷的巨著，见图八。
中国海洋科技创新指数跻身第二梯队
新华社青岛１月１３日电（记者苏万明）１３日发布的《全球海洋科技创新指数报告（２０１７）》认为，２０１７年，中国海洋科技创新指数已由第三梯队跃升至第二梯队。
《全球海洋科技创新指数报告（２０１７）》由青岛海洋科学与技术国家实验室和新华（青岛）国际海洋资讯中心联合编制，主要从创新投入、创新产出、创新应用及创新环境四个维度，以及海洋科研机构及高校数量占比、涉海领域论文发表数量、企业涉海领域专利申请数量占比等１１个指标体系，对全球２５个样本国家２０１７年的海洋科技创新情况进行评价。
指数评价结果显示，２０１７年全球海洋科技创新指数前１０名国家分别是：美国、德国、日本、法国、挪威、中国、韩国、英国、澳大利亚、荷兰。
其中，美国海洋科技创新指数遥遥领先其他国家，达到８７．０２，处于第一梯队；
中国与德国、日本、法国、挪威、韩国、英国、澳大利亚、荷兰处于同一梯队。
２０１７年中国海洋科技创新指数达６７．３，由２０１６年排名第十位上升至第六位。
其中，中国海洋科技创新投入、创新环境的提升为综合排名提升贡献很大。
邢台小涛汽车租赁
靠着这款软萌个性的泡芙鞋，张雪迎摆脱青涩稚嫩，在《SIZE潮流生活》中绽放成熟之美，美得甜美浪漫又有女王范。
点此进店http://t.cn/RTEOgty火速get本款宝贝，2018让自己美得更有气场！
2018年最流行搭配：都得靠这双鞋才ok！
转发赢350元玩觅潮鞋，129元星期袜 ​
Mabe玛贝冰箱恒温微控系统 储存食物的绝佳环境
Mabe玛贝冰箱CoolTechnology恒温微控系统，通过分置不同区域的风道将冷气均匀地传送至整个冷藏室。
设置电子温度传感器可以持续地监控各个检测点的温度状况，随时感知冰箱内部的温度变化。
多级气流通道系统将冷气均匀地传送至整个冷藏室，优化的风道设计使得冷气流可以均匀地分布，保证冰箱内部温度均衡。
数字式电子温度显示，让您对冰箱内部的温度了如指掌。
Mabe玛贝冰箱多级气流通道系统
Mabe玛贝家电在美洲是高端消费人群最受认可和信赖的厂商之一，它是高品质生活和耐久性产品的代名词。
Mabe玛贝在其15个工厂生产13个品牌的产品，这些工厂分布在从加拿大到阿根廷的整个美洲大陆，产品销往全世界75个国家，所有这些家电产品都是基于质量、创新、环保和超越消费者预期的。
在中国市场，Mabe玛贝家电与恒隆电器建立紧密的战略合作关系，把Mabe玛贝高品质的家用电器产品带给更多的高端消费者。
天天看余杭
:哭其实是种很好的情绪，小时候被假坚强误导了，其实没什么事不能靠痛哭一场解决，多小的事都没所谓，大声哭出来，独自一人在无人关心的环境里嗷嗷大哭。
哭完后假装无事发生，太阳照常升起，心情重回美丽，打开社交网络follow最新的爱豆讯息，露出姨母微笑。
于是你又活过来了。
​​​​#晚安美丽洲# ​
单曲遇见循环
:打卡2呼，晚上做了30题就累了。
白天在单位效率太低了，就刷了一半的视频，边看还怕被抓，安排点什么内容才能让我在嘈杂的环境中依然高效率呢？
张姨说从来都不是环境因素，是人的因素。
不过相比昨天还是有进步的！
特别佩服那些能一天就做80多道资料的大神。
真是厉害！
何等的耐心加速度！
明天加油！
要早起！
1eochan
:1昨天三人在一起仿佛回到了初中时代 真庆幸环境 周围 时间都变动了 而我们还是原来的我们 依旧和以前那么的好2今天和锐哥哥的小约会 哥哥剪了新发型 活力四射…看到我的心都要小鹿乱撞了 紧滴好帅呀~一秒都不想离开(*>.<*) ​
方小小小圆子
:今天第一次代课，我这颗激动紧张的心啊终于平静了下来，一天下来，深深认识到环境对于我们成长的重要性，我们不可能都在同一起跑线上，但是真的希望我们都要朝着好的方向努力，哪怕每天一点点的进步也是好的。
说到中国电影，作为文化的一种表现形式，好像广受好评的都是那些与现实贴近的，大家能够感受到的片子。
具体说到电影，怎么说呢，我就觉得好像总是高度不够，故事情节总是给人一种很平的感觉，甚至是一部电影看下来我都不知道它想表达些什么。
有的人说外国电影好看，但是抛开特效技术，对于我们国内人来说，看完那些科幻片不得不震撼，但是看完之后又留下什么呢。
我还是觉得咱们，还是多弘扬一些正能量的东西，希望中国电影越来越好@亚布力中国企业家论坛 @皇家大白 @刺猬实习 @刺猬Mandy #遇见另一种生活#
高攀栋
:西安市长安区水磨村的拆迁工作已经接近尾声，对于拆迁后孩子们的上学问题得不到妥善解决，长安区教育局瞒着韦曲街道办事处让学校通知把孩子们安排到长安表厂附近的一座废弃学校内，学校环境脏乱差，设施陈旧，交通不便，房屋建筑已接近危房，村民不同意，让孩子在那样的环境下成长学习实属担心，便于今天上午去长安区教育局反映，不料却被长安区教育局暗地勾结韦曲派出所对水磨村村民进行殴打，并强行把村民拉上警车带走，使百姓怨声载道，后经村委会和韦曲街道办事处的调解，长安区教育局依旧不管不顾，叫来了两辆警车拉走了几位村民，长安区教育局和韦曲派出所作为国家单位，不本着为人民服务，解决问题的宗旨，肆意妄为，可怜的水磨村民拆迁了娃没地方上学讨个说法…结果看看咱们的人民警察[列车员]，竟然向手无缚鸡之力的群众大打出手，究竟是谁赋予打人的权力，截止到晚上11点还不放还被拘留的村民，还要将派出门口等待的200多名村民拘留，简直无法无天了，请看到的朋友们转发一下，让更多的人看到现在这个社会的面貌，求扩散，求转发 http://t.cn/RpYkDdz http://t.cn/RQaf8lD
宜邪亦正
:我的夜才刚刚开始，出发！
#王sir说#请广大司机朋友做到开车不喝酒，疲倦不开车，共同营造安全畅通有序的道路通行环境！
念相濡S以沫
【鼓了钱包毁了生态！
海南房地产遭环保督察狠批 违规项目仍未停】日前，中央环保督察组点名狠批海南违规填海用于房地产开发破坏生态后，央视记者调查发现，被点名的琼海市海天盛宴项目仍在紧张施工，文昌市鲁能山海天展销中心仍火热销售！
面对督察反馈，当地政府为何视而不见？
看央视独家调查↓ http://t.cn/RHRxRMw
小米小咪2003
:#明道萌仔萌萌宅# [心] #明道毛丫丫被婚记#[汗][汗][吃惊]西伯利亚 黑雪好可怕!
雪不都应该是白白的吗!
希望大家都注意保护环境，保护我们的地球!
叶脉秋
:一旦我不在乎这个环境下的美丑了，也就不在乎这个环境下的卫生了比如我一天换四次姨妈巾洗屁屁，变成了换三次姨妈巾不洗屁屁。
还有吃剩的碗用热水过一遍就行了洗完脸用什么毛巾啊，自然就干了 ​
小健美美美
:倚老卖老更恶心！
我不是被输球气的，我是气中国足球的内外环境！
齐心才能成事！
中国足球太不齐心了！
英国推出"拿铁税"治理环境 中国环保税该怎么收?
（原标题：为了环保，英国出了个“拿铁税”，中国的环保税该怎么收？
就在本周，英国有关环保的税目恐怕将再增一条“拿铁税”。
英国环境审计委员会的一份报告建议，将对一次性咖啡杯征税，以减少一次性纸杯的使用，从而达到保护环境的作用。
就在网友纷纷调侃，英国为了环保真是“不遗余力”，未来喝星巴克都需要自带水杯的时候，中国第一个绿色税制《中华人民共和国环境保护税法》(以下称《环保税》)也已经落地实施近半个月了，并且将在4月迎来首个申报期。
“环保税”的前身实则是“排污费”。
从“排污”到“环保”，实施的过程中将克服哪些难点?
从“费”到“税”，未来的税制完善该如何进行?
中新社发房德华摄
成了“有道理的排污”?
环保税作为中国第一个独立的绿色税种，在实施的过程中主要面临两个问题：如何保障企业所交的税额正确，以及如何让环保税真正发挥环保作用。
环保税目前将大气污染物、水污染物、固体废物和噪声四项列入应税污染物范围，这也促使征收环保税的技术要求非常高，需要专业的设备以及技术人员才能对企业排放的应税污染物进行精准的测量。
面对这个问题，首都经贸大学财税学院教授刘颖在接受国是直通车的采访时表示：“最重要的是税务部门与环保部门之间共治的问题。”
她进一步解释，环保税的征收方式是由企业申报的，但税务机关无法直接判断企业所申报的排污情况属实，这需要环保部门提供相应的数据支撑，及时给税务机关提供相应的信息，在两个部门的协调配合下，才能保证纳税人所申报的纳税依据、税额正确。
中新社发赵敬东摄
另外不仅仅要保障企业所交的税额正确，如何让企业所缴纳的税款“物超所值”，让企业真正做到减排环保，也是环保税在实施的过程中值得思考的难题。
中央财经大学财政税务学院教授温来成在接受采访时就提出了这样的疑惑：“在税收理论上来看，环保税所征收的额税要能够达到对环境所造成的损害进行补偿的程度，这就要求环保税在征收管理上的各项设计都要合适，否则容易出现税负不重，企业没有压力，缴纳税款后再进行的排污行为反而变得理所应当，成了有道理的排污。”
针对这个问题，温来成也提出了自己的解决思路：“在环保税的实施过程中，根据各项形势的变化，有关部门可以对税目税率做进一步的调整，甚至是对环保税的征税范围的调整也是可以实现的。”
未来的环保税怎么走?
虽然环保税在中国才刚刚正式实施，但实际上，欧洲一些国家早在上个世纪七十年代就开始对于破坏环境的相关行为进行征税了，并在快五十年的发展过程中逐渐丰富所涵盖的内容，对中国的环保税未来的发展有着很大的借鉴作用。
就拿文章开头的“拿铁税”为例，暂且不议英国“拿铁税”的方案是否可行，单纯就环保税涵盖的范围来看，这为中国环保税未来的发展带来很好的思路。
“一个完整的环境保护税体系，应该做到凡是对环境造成了破坏的行为都应该征税。”
温来成表示，“未来随着征收制度的完善，社会对环境保护税的认可程度的提高，税目也可以根据实际的需要进行增加，环境保护税所涵盖的范围也需要进一步的调整。”
不仅仅是涵盖范围要更加丰富，财政部财政科学研究所所长贾康在接受采访时表示：“中国目前已经有的资源税和消费税，其中含有对环境保护的调节功能，未来这个功能该如何才能更好的发挥就是环境保护税体系建设的重要任务了。”
中新社发王冈摄
他进一步表示，资源税、消费税、碳税都是环境保护税体系中的重要组成部分，资源税、消费税目前已经有明确的制度框架，碳税在中国目前还是一个从无到有的创新过程，如何推动税收法定条令以及税制设计都是未来环保税体制逐渐完善值得探讨的问题。
Youcide
:总有一些人曾和你在表面上亲密无间，但连你们自己都没察觉心离得有多远。
曾经那么相信友谊地久天长，但到了某一个时间点，自然而然地就桥归桥路归路。
仔细想想，明明没什么共同语言的两个人，却因为环境而做了一对假朋友。
分道扬镳不是谁的错，只因你们不是一路人            ——中二生活感悟 ​
曹永年:关注环境,为实现可持续发展鼓与呼
萧山网络电视台（湘湖网）拥有萧山电视台、萧山人民广播电台的所有文字、图片、视频、音频的网络版权，并在网上独家发布，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。
已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：萧山网络电视台（湘湖网），违者本网将依法追究法律责任。
...新时代 新气象 新作为 修复生态环境 让三峡库区水清岸绿
[重庆新闻联播]把党的十九大精神全面落实在重庆大地上 新时代 新气象 新作为 修复生态环境 让三峡库区水清岸绿
把党的十九大精神全面落实在重庆大地上，新时代，新气象，新作为，修复生态环境，让三峡库区水清岸绿。
Nankeen高枫
:忽高忽低的溫度，動植物都無法適應，這幾天感到不適，煩躁。
人是自然之產物，當生存環境不適合，人總有一天也如同恐襲在地球上滅絕⋯⋯ ​
勇士的愤怒
:在这个世界上，我们终究会被周围环境所影响，一起长大的发小开了饭店，每次吃饭都能讲一堆吃的和做法，同龄朋友当了老师，教书育人，每次离开学校后也不忘记说教，银行上班小伙伴，生活中更会管理财富和中肯的理财建议。
很多，很多。
各行各业，在一起无形就影响了自己生活，或许有时候自己都没发现。
影子_009
:断断续续的疼了快1个礼拜了，到底什么时候来啊？
折腾死了！
坐长途车，熬夜，再加上初次置身于高原环境[愤怒]，这是要我死呢？
还是要我求死不能呢？
史无前例的难熬⏰快点来，快点走[祈祷][祈祷]求求你了/难过/难过 甘孜藏族自治州·如龙镇 ​
海口网
:心累的时候，换个角度看世界；
压抑时，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫时，换个思路去选择。
换个角度，世界就是另外的样子。
晚安！
小澄Chen
:看了“七十七天”讲的是77天穿越羌塘无人区的经历，景色非常壮丽，希望人类在地球好好保护环境啊；
里面的那只小狼好萌好可爱哒，土拨鼠也很可爱；
一直以来都心中隐藏着去西藏的愿望，最近这个想法越来越蹦出来，今年就要去西藏旅行！
我要去冈仁波齐转山，看那里的星空，要去珠穆朗玛峰前合影，希望可以成行啊！
弘缘道长
:房屋为何不要“鹤立鸡群鹤立鸡群。
现在的住宅很多都是高层建筑，如果周围都是高楼或小高层还好，但如果一排或一片楼中，只有一楼独高，这样就有“鹤立鸡群”的感觉。
其实，这种高层住宅的风水并不好，在风水学上这叫“孤峰独秀”周围煞气会首当其冲地冲向这个高楼，这样住宅环境对居住者的心理健康不利 ​
枕头妈4_271_733
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
尔玉小奶豹
:day 9 第一次被戬娥戳到的场景？
戳到吗？
我觉得应该是在那个虚拟环境中，二哥冲着蛾子喊说，杨戬固然想要功名利禄留名青史，可是这一切的一切和仙子你比起来都太微不足道了。
忽然间被戳到了，感觉二哥忽然认真真的太可爱了，忠犬痴汉和傲娇女神的感觉 ​​​
环保部:加大查处力度 确保环境监测不受干预
【环保部：加大查处力度确保环境监测不受干预】据环保部网站消息，近日，环保部印发《关于近期部分城市环境空气质量自动监测站点受到喷淋干扰有关情况的通报》(环办监测函〔2017〕2061号，以下简称《通报》)，通报两起干扰环境监测典型案例。
环保部监测司负责人指出，将加大查处力度，确保环境监测不受干预，环境监测数据全面真实客观准确。
责任编辑：李园
楚竹含韵
:心须更宽，眼要更明，为人处世，不可如驴一样执拗倔强。
真正能够帮助别人的，不是你的好为人师，而是营造一种真诚、自然、宽和，平静的人际环境。
知人者智，自知者明。
不爱穿高跟鞋的婷婷
【污染？
西伯利亚连降黑雪[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
[生病]@全球拍视频 全球拍视频的秒拍视频 ​#气象[红桃]生活# ​
租房什么是头
:对爱人……
适当的忍让是情的表达；
不懂得保护女朋友的五种星座男生?
1、追求属于自己生活环境的射手男。
爱人之间、爱才不会累，2：4；
不会苦……
陕西省环保厅发布2017年12月及1-12月全省空气质量状况
陕西省环境保护厅近日发布2017年12月及1-12月全省城市空气质量状况和县城空气质量状况。
12月空气质量排名第一是商洛，第二是榆林。
西安市12月优良天数同比上升6.4个百分点。
1-12月，全省13个市（区）平均优良天数同比上升2.4个百分点，西安市同比下降3.2个百分点，空气质量排名第一是商洛，第二是安康。
2017年12月
西安优良天数同比上升6.4个百分点
2017年12月，全省13个市（区）平均优良天数比例为40.2%，同比上升8.7个百分点。
西安市12月优良天数比例为16.1%，同比上升6.4个百分点。
12月，13个市（区）空气质量由好到差依次是商洛、榆林、安康、延安、杨凌、铜川、韩城、宝鸡、汉中、西咸、渭南、西安、咸阳。
与去年12月相比，韩城、杨凌、西安、西咸、渭南、咸阳、宝鸡、延安、铜川、商洛、榆林等11个市（区）空气质量有所改善（按改善程度由高到低排序），安康、汉中等2个市（区）空气质量有所下降（按下降程度由高到低排序）。
本文原载于兵马俑在线（news.wmxa.cn），转载请保留本链接，敬谢！
史亚超
:有多少人想静静的明天躺到自然醒，被每个月的持续收入短信砸醒？
拿了一年半的持续收入，每个月16号，比大姨妈还准时[呲牙]这种收入结构安心，持续，不受任何经济环境等影响。
闭上眼睛，阳光普照！
环保部:加大查处力度 确保环境监测不受干预
证券时报网01月14日讯据环保部网站消息，近日，环保部印发《关于近期部分城市环境空气质量自动监测站点受到喷淋干扰有关情况的通报》，通报两起干扰环境监测典型案例。
环保部监测司负责人指出，将加大查处力度，确保环境监测不受干预，环境监测数据全面真实客观准确。
jennyra_nong
法国传奇女演员凯瑟琳·德纳芙回应她前几天签署的批评好莱坞#MeToo#等反性骚扰活动“矫枉过正”“快速正义”的百人联合宣言，在宣言引起一些后续言论和争议后，德纳芙又以个人名义在法国《解放报》发布公开信，详述她对于“女权”“反性骚扰运动”的立场。
德纳芙对宣言可能冒犯了的性骚扰受害者道歉，并批评有些签名者的引申言论已背离宣言的原意。
但她强调宣言是有力的，担忧如今“人人都能做出审判”“媒体私刑”“审查艺术”的氛围会毒害社会。
并强调自己是女权主义者，在1971年她就联名反对堕胎有罪的法律。
她驳斥那些“出自战略原因而支持我的保守派、种族主义者和守旧者”，“我是一个自由的女性”：(依旧：原文为法语，此为英文翻译中文，如有不准确之后会修正)德纳芙说：“是的，我在那份请愿上签了名，但是，今天看起来很有必要强调一下：我不同意某些同样签署了请愿的人在此基础上对其进行各自的解读，扭曲了原文的精神。”
她指的人疑似包括前电台主持人Brigitte Lahaie，Lahaie近日发表了“女性可以在强奸中得到高潮”的言论。
德纳芙不点名表示这样的发言“比直接朝强奸罪受害者脸上吐口水还要恶劣”：“这样的话不仅向那些惯于使用权力或性去摧毁别人的人暗示‘这事不那么严重’，而且当一个人签署宣言向某些人开战时，他应该避免将对方拉入自己的口不择言的言论中。
这毫无价值。
很明显，原文没有一点说到‘性骚扰是好的’，不然我根本不会签字。”
而德纳芙也详述了自己的立场，她认为那封联合宣言如果不是完全正确，也是铿锵有力的。
她说：“是的，我喜欢自由，我不喜欢我们的时代的这个特征：每一个人都觉得自己有权利去审判，去仲裁，去谴责。
如今在社交媒体上的简单的谴责就能变成刑罚，就会让人丢掉工作，而且有时候，经常，被媒体处以‘私刑’。
我不为任何事情找借口，我不会去对这些男人的罪恶下定论，因为我没有这个资格，而且我们之中很少有人有这个资格。
不，我不喜欢这样的团体性思维。”
德纳芙表示，自己17岁时就开始演戏(如今74岁)，在生涯中“目睹过超过‘让人窘迫’的程度的状况，也通过别的演员得知了一些电影人滥用权力的懦夫行为。”
但她强调，“但我没法去代替我的姐妹们说话。”
她签署联合公开信的基本原因是，担心目前的现状会造成“对艺术的清洗”：“我们要去焚烧七星诗社的萨德作品吗？
要把达·芬奇定名为恋童癖艺术家、去清除他的画作吗？
要把高更的作品从博物馆的墙上拿走吗？
要毁掉埃贡·席勒的画吗？
要禁掉菲尔·斯柏克特做的专辑吗？
这个‘审查’的氛围让我无语，而且担忧我们社会的未来。”
“有时我会被报道‘不是一个女权主义者’”，德纳芙提醒说1971年，自己是签署西蒙娜·德·波伏娃写下的“保卫堕胎权利、呼吁堕胎合法化”宣言的343个女性之一，曾经法国法律规定禁止堕胎。
“这就是我为什么要对保守派、种族主义者和守旧者——一切出于战略目的支持我的人说：我不会被愚弄，我既不会感激他们，也不会与他们成为朋友，恰恰相反。
我是，并且一直会是一个自由的女性。
我怀着暖意，致敬那些感到被那封联合公开信冒犯了的所有可憎行径的受害者，我道歉，这份歉意是致以她们，并且只致以她们。”
前情：德纳芙签署的百人联合公开信详细：http://t.cn/RQVmmTQ 100名法国女性名人在《法国世界报》签署公开信，批判好莱坞反对性骚扰的活动矫枉过正，是阻挠人们的性自由，并且强化了女性的被捕猎者姿态，也导致对艺术的审查。
李t维嘉-
:离开这个地方 去远处 生命的范围不该只局限在这样的地方 这里固然是好 好的定义是因判断主体的差异而不同  环境对人的成长是很重要的 就算为了下一代也不能留在这个地方 ​
甜甜不甜呐
晚安周一愿望交给锦鲤们，你只管努力就行，握鳍。
ｏ〇。
〇Ｏｏ。
*Ｏｏ。
ｏｏ。
*Ｏｏ。
*Ｏｏ。
*Ｏｏ ​​​​
遇见爱的转角
:今天又看了一遍《星际穿越》，从开始的惊讶已经到了现在的感叹，人类啊，太渺小了，在茫茫宇宙中，说我们像虫子一样一点都不为过，太阳系不算大，我们才登陆到地球的卫星，也就是月球，其他的行星近的，环境恶劣根本不敢去，远的行星根本到不了，呵呵......我都想苦笑了，感觉只能看这种电影意淫一下我们自己了，老实呆着吧，在有生之年开心一点，然后慢慢老去，走向死亡[并不简单][机智] http://t.cn/R2Wx9o6
Freedom_Undisciplined
:环(1043799382_境永远不会十全十美[可怜]消极的人受环境控制[可怜]积极的人却控制环境。
PPPxn霏进
:#带着爱去旅行#杭州 · 灵隐寺，取“仙灵所隐”之意，光听名字便知其隐于山林，环境清幽。
其始建于东晋咸和元年，至今已有1700年的历史，去杭州是一定要去灵隐走一走的。
kai思密达的家
:时光的残忍就像我们饱经沧桑的面容再也找不回那曾经的青葱。
学会适应，你就会让你所在的环境变的明亮；
学会宽容，你就会让你的生活少了很多烦恼。
Darling__殇
:#给谢娜说晚安##2018陪谢娜筑梦娜些年华##谢娜快乐大本营##谢娜# wanan。
@谢娜  只要你好，就好。
最近垃圾比较多。
都快生蛆了。
为国家的环境质量担忧啊。
[跪了] ​
飞天发光小酥肉
:[闭眼]窜窜吃了锅盔吃了猪脚饭也打过了卡@栖山国际青年旅舍 的环境不能再好干干净净又非常漂亮温馨还有两只超活泼的狗狗给我们撸太古里的清晨和夜晚都看过宽窄巷子u37创意园恒大广场也都走了一遍恰好碰到某个电视剧拍摄现场（虽然连工作人员都说不上来主演是谁🌚总之成都的第一天是游客打卡的一天耶(๑´ㅂ`๑) http://t.cn/R42lRK4
逆旅之光阴
:#听过许多道理# #听过许多道理# 人经常是会变的，不尽感受会变，时过境迁甚至价值观念也会改变。
这些的改变，犹如人换了一个生活环境，内心的心理需求也会发生变化。
因为新环境里面，不同的心理需求满足程度不太一样，整个心理需求的大厦会重建。
年轻人的逐步成熟、老年人的年老体衰都会给个人心境带来很大变化。
俗语讲，少不读水浒，老不读三国，也是这个道理。
信望爱GOD
:在一波无澜的日子里，我们总认为自己已经足够支撑生活的消耗，因为千篇一律，因为没有新的问题。
当问题出现的时候，总是需要想新的问题，要去解决，不管怎样走过去就又强大一回。
要接受自己所有的不堪，然后调整。
不管什么样的环境，不管多少人，自己要独立解决。
中国平安浙江杭州分公司张芙蓉
:【香港公园】香港公园位于中区红棉路，邻近金钟地铁站。
此园有模拟热带雨林环境的观鸟园，饲养了一百五十多种雀鸟。
园 内设有两百米长木桥，高及树冠，蜿蜒全园，游人可漫步欣赏。
而富水景特色的梯级花园、供即兴表演的花园广场及雕塑、陶瓷和板画中心都给游人耳目一新的感觉。
小铁铁被占用
:很多时候正是需要这些所谓的打击，人才能正确认识自己。
人就是在这种反省当中成长的，而这种反省绝对是痛苦的，人只有在痛苦当中才会醒悟，任何顿悟都需要痛苦的代价。
如果一直处在顺利、和谐、平和的环境中，自我认知就不会那么深刻和准确。
济南·解放路街区 ​
文强哥哥Mx
:有时候硬着头皮往上走的突破都是人生中极有意思的事，比如在年会中表演个节目，从千米离开，心中确是觉得有一些些可惜的，我不知道跳了多少个工作了，我希望下一次可以找一个充满能力，充满激情，充满欢乐的环境，加油 ​
然之守护
:就问你看了这么便宜的价格，那么好的环境，难道不心动？！
:与过去的种族所面临的情况不同，我们的问题不是适应一个如何适应超出我们控制能力和认知范围的环境的问题，而是一个如何使适应我们人类自己创造的环境以满足我们人类的需求的问题。
BlU-LU1112
:总觉得对面楼的哪一家主人安的监控在夜晚闪着小红光而他家楼上将窗帘打的结很像倒挂的人头我不知道他为什么要在家里安监控也不知道为什么会觉得窗帘结像人头只认为在这个“生存”的大环境下全TM是变态某种意义上觉得不变态的才是真正的变态晚安变态我睡了请在你宣泄的时候闭上你一直bb的嘴 分享Spyde的单曲《le$u》 http://t.cn/RQIraF8 (@网易云音乐)
Strangers菲
我发表了头条文章:《我所理解的教育》 我所理解的教育 ​
何子泊
:噫呜呜噫考完微积分送自己一首凉凉……
后天的英语，周日的思修，和下周一的图学……
还有八百字人居科学环境概论论文，四张图学大作业图纸……
卧槽噫呜呜噫哇啊啊啊 ​
鱼龙惨
:#冬天，你好# #运动不放假#无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！
如果你真是个能人，那就改变它。
所以说做工作是一定要用心，你没有改变环境(工作环境和人际交往环境)，是因为你做得还不够。
来自浏阳的年度环保清单:还这显山露水之城“清净如浏”
（原标题：来自浏阳的年度环保清单：还这显山露水之城“清净如浏”）
红网时刻记者刘露曾小颖浏阳报道
云端之上，鸟瞰浏阳。
这座千年古邑因位于浏水之阳而得名。
浏，水清澈之意。
传说古人此地登高观河水清洌，绕山而流，有“壁障清浏”之感，便将河名改为“浏水”。
然而，一度清净如浏的绿色之城，也为现代化发展带来的污染所困。
浏阳是湖南人口第二多的县级区划，更是工业大县和养殖大县。
如何与环境睦邻友好式发展？
浏阳近年来践行“绿水青山就是金山银山”的发展理念，坚持将环境保护工作摆在重要位置，贯彻实施“碧水”“清霾”“净土”“静音”等专项行动。
2017年5月，浏阳更是全面打响“生态环境保卫战”。
城乡统筹环境同治、精细管理乡村垃圾、养猪大户广建生态治污设施……
一系列生态美城行动在还原这座清浏之城。
浏阳群众感慨，2017年最大变化是天更蓝水更净了，浏阳真的“清净如浏”了。
尽管还浏阳“清净”并不容易，但是，在持续有效的生态治理行动下，水渐流畅清澈，治污之风“疾速”清明。
这一年来，浏阳的环境之变就是这样的。
还江河清净养殖大户为猪建起“生态厕所”
这一年，从景区到农家，改建厕所的厕所革命方兴未艾。
而在养猪大市浏阳的乡间，一场为猪而建的“厕所革命”也在悄悄开展。
2017年的最后几天，浏阳市枨冲镇新南桥村养殖大户汤易武做了一件大事，为养“干净猪”，他花了近七十万元投建的粪污综治设备投入使用。
猪粪经干湿分离后，粪液进入沼气池发酵，沼渣成为农家肥，而废水再流入污水处理站多道处理，最终达标排放。
为“猪屁股”一次花了七十万，汤易武咬着牙说“贵也得花”。
他所在的团庆养殖合作社现存栏1500头猪，而新建的粪污处理站日处理能力达50多立方米，“五六千头猪都没问题”。
“以后没了臭水问题，环保（监察员）也不会来找咱们了。”
汤易武说得坦率，环保监察只会越来越严，想继续办养殖，这笔钱必须花。
枨冲镇是浏阳市生猪养殖集聚区之一，去年年末，“生态环境保卫”升级战在这里打响，整治小组驻村，零距离监督，专项治理养殖污染。
村里许多起初观望的养殖户，在整治小组下大力的治理行动与宣传解释下，逐渐转向理解、配合和主动。
一批养殖户主动拆栏、退养，有志继续养殖的则花大力气增强污染防治能力。
袁怀志就是其中一员。
除了宣传解释与动员，治理行动还有效监督、精准处理环境违法行为。
去年11月28日，浏阳市环保局接到举报，称枨冲镇和平村超权农场非法排污。
环保执法人员迅速出动赶到现场处置。
现场监察发现，超权农场日常排放的养殖废水并未按照要求进行环保治理，而是利用约500立方米的简易水坑作为废水收集池，且未采取任何防渗措施。
经现场采样送检、立案查处、移送公安机关处理等程序，利用无防渗处理的水坑收集养殖废水的养殖户被依法行政拘留。
对畜禽养殖非法排污行为的有力打击，与由组到户的详细摸底调查与宣传动员一起，提升了养殖户的环保意识，规范了养殖场的污染防治设施，辖区内养殖污染状况得到了明显改善。
据记者去年12月实地探访，和平村的大渠小沟里黑水逐渐变成了清水，脏臭不再，水环境明显改善。
和平村的变化，是浏阳市畜禽养殖污染治理成果的缩影。
养殖污染素来为人诟病，而浏阳市自2008年以来，一直稳坐“全国生猪大县”的位子，生猪污染也一直困扰当地环境。
如何治理？
2017年以来，浏阳打响“生态环境保卫战”，将养殖污染的整治作为重中之重，以周全细致有效的治理措施，对畜禽养殖污染进行重点整治、强力规范，促推养殖户转变意识，改善环境。
再者，注重生态化处理，就是说并非单纯禁养、一味限养，而是实行健康养殖。
作为2017年湖南首家率先建设、率先获批的国家级田园综合体项目试点县（市），浏阳加快推进生猪全过程生态化治理。
去年11月，随着长沙首家动物无害化处理中心在葛家镇建成并投入试运行，浏阳近千个低效处理的动物处理窖率先在湖南全部退出，既控制了生猪污染，又确保了生猪生态化生产，还村民以青山绿水。
还家园清洁农村环境综合整治显成效
在浏阳市官渡镇竹联村花门组，村民陈世理提着水桶走进家门口的菜园，熟练打开一个盖子，而后从池子里舀水浇菜。
这个池子是当地农村散户生活污水处理系统的末端。
散户家化粪池的粪水和洗澡、洗菜等生成的所有生活污水会集中收集，经三级沉淀，流入生活污水处理系统。
经过三格沉淀、人工湿地净化，“出来的水就成了清水”。
沿末端追溯，可以找到处理污水的“中枢”，在花门组、蔗棚组、三元组村民集中居住的区域，是木栅栏围起来的草地，这是新投入使用的人工湿地污水处理系统。
里面处理污水的“工人”也很环保，既不用投放化学药剂，也不用培养生物菌群，就是种植了菖蒲、芦苇、美人蕉等植物。
各家各户的污水经三级沉淀流入集中收集管网，再流入这个系统，经过发酵、净化后，末端出水就变成了清澈水体，能用于农业灌溉。
对于当地村民而言，以前一般要从远处的池塘或渠道挑水浇菜，如今，家门口就可以用上污水处理池末端的水直接浇菜，“既环保又省时省力”。
让村民满意的变化不仅如此。
在小河乡，全乡推进了垃圾分类减量，每户村民家门口都摆放着可回收、不可回收两个垃圾桶，确保垃圾从源头进行分类。
保洁员定时收集后，由村级分拣中心进行二次分类；
不可回收垃圾由镇上统一收集、清运，其中有毒有害垃圾单独存放后集中处理。
该项制度还设定了奖励措施，如在小河乡，可回收垃圾积累到一定量再销售，销售款做保洁员的补贴，竹联村的村民则是将可回收垃圾送到村级分拣中心称重、结算，用来兑换等值的日用品。
于是以往扔到四处的啤酒瓶、矿泉水瓶、纸箱子等垃圾都变成了“宝贝”，村民已经培养出垃圾分类的意识，自觉分类投放，积极性还很高。
巧用环保植物处理农村生活污水，用垃圾分类减量化解垃圾污染，是浏阳市农村环境综合整治项目的一部分。
2017年4月起，浏阳市在32个乡镇街道、115个村（社区）铺开农村生活垃圾和污水处理、饮用水源地保护、畜禽养殖废弃物资源化利用和污染防治全市域农村环境综合整治四大工程。
市环保局相关负责人介绍，通过一批精品示范工程，以点带面全面推进浏阳市农村环境综合整治，系统解决环境突出问题，切实改善生态环境质量。
浏阳乡村，正在走向“清洁水源、清洁田园、清洁家园、清洁能源”的生态发展目标。
“严”出小清新环境质量持续改善
家住浏阳河边，自然最关心浏阳河的水质。
说起浏阳治污之严，集里街道的社区干部章大妈最记得的却是五月间的“一场误会”。
5月14日凌晨，浏阳市接到关于反映“浏阳市宏源造纸厂晚上经常排污水，环保部门查不到纸厂暗管，实际上就在油沙路下面”的信访件，5月14日，市环保局联合集里街道办事处赶赴现场进行核实。
该厂厂外污水站总排口废水流经地下白色PVC管排入浏阳河，全长约100米，水塔供水则以厂外油砂路地埋式管道从浏阳河取水，全长约150米。
为进一步核实投诉所反映的“查不到纸厂暗管，实际就在油沙路下面”问题，执法人员现场调来挖机，对该厂总排口周边油砂路下地埋管网横切面进行开挖排查，现场挖掘一宽2米、深1.5米的坑洞，经核查，未发现有投诉所反映的排污水暗管，投诉情况不属实。
执法人员现场要求企业切实履行环保责任，确保周边环境安全。
“三更半夜掘地三尺，不，掘地六尺找污染，这份劲头让大家对身边环境更放心了。”
章大妈说，街坊们开玩笑，说是治污举措“严出了身边的小清新”。
浏阳市委、市政府近年来将建设“生态美城”纳入市发展战略，将持续改善环境质量列入全市重点民生工程。
2017年，浏阳全面打响了“生态环境保卫战”，并强力推进造纸行业淘汰落后产能助推转型升级、污水处理厂建设和运营、加强水资源保护落实最严格水资源管理制度、湿地保护和恢复、环保督察“回头看”、畜禽养殖污染治理等“六大专项行动”，开创了全市生态环境保护工作新局面。
2016年，浏阳市全市空气质量优良率为86.89%。
2017年11月以来，湖南省大部分地区缺少降雨，雾霾天气发展迅速，省气象系统也发布多个雾霾预警信号。
而距长沙市62公里开外的浏阳市，同期空气质量却一直处于优良状态，截至2017年12月24日，浏阳市空气质量优良率为90.78%，名列全省前列。
民生红包不光是现在的，更有未来的。
浏阳市委市政府的“绿色政绩观”业已牢固树立，“生态美城”的城市发展战略将继续在这片土地上展开。
在2018年，持续改善环境质量依然是全市重点民生工程。
市环保局将继续抓关键信息，算细环境问题的“一本账”。
扎实开展全国第二次污染源普查工作，通过分类普查，摸清工业污染源、农业污染源、生活污染源、集中式污染治理设施、移动源等各类污染源“家底”。
全力打好污染攻坚战和蓝天保卫战，深入实施“河长制”，统筹推进浏阳河、捞刀河、南川河等流域治理，重点整治重金属污染、造纸行业、畜禽养殖、乡镇污水处理、农业面源污染等领域突出问题。
“巍巍大围山，九曲浏阳河”，期待这座“显山露水”的城市继续保持和开发出“中国生态魅力市”“美丽中国典范城市”的宜居魅力。
(原标题：来自浏阳的年度环保清单：还这显山露水之城“清净如浏”)
小小颖火虫_唯爱丽颖
:#微博辟谣# [cp]@卐颖火燎原卐: 用这个：该账号利用黄V身份捏造不实信息误导他人，恶意丑化公众人物，对多位公众人物进行诽谤、造谣、人身攻击，已造成恶劣的影响，严重侵犯公众人物的名誉权。
作为黄V用户不遵守网络守则，严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境！
[/cp] . ​
H瓶子努力
:今天，有个人对我说:我们人都是因为环境和自己需求的东西但是又得不到的时候选择追求的过程让自己成长。
人都是从经历中成长的，不是说成长就成长。
是啊，他说的很对。
不是我想让自己变得更加成熟心理更加强大就可以的，而是要去经历。
去认识更多的人，接触更多新鲜的事物。
去变成自己喜欢的样子[心] ​
哈根鸡丝666
:#果冻壳读书会# 匠心精神可以让我们在浮躁的社会环境中可以让我们在以利益为前提的社会关系中，感受到一份沉淀和坚守的力量。
——黄小妞之前看过一个小短片讲的是一个日本老先生制作一种仪器为了可以迅速冷却茶水，老先生做了三次快速冷却器但是每一次他在实验的时候都被烫嘴，以失败告终。
所有的人在看到他被烫到的那一刻都笑了，可能觉得，这个老头太不自量力了吧，明明不可能的事儿还做了这么久。
反过来想想，这个人不也是一个具有匠心精神的人吗，没有人理解他，他如此孤独地做着所有人都觉得不可能的事儿，他这么老了，他仍然专心致志地做他想做的事，我认为他是匠人，也是一个做梦的人。
人太容易越长大越浮躁了，因为被世俗包裹，被世俗的人接触，所以我们太不容易在没有人完美的情况下专心做一件事，一件永远没有尽头的事情。
罗素说，你的事业如果是建立在推动人类发展的事业上，那么即使没有人知道你也没有关系，因为你会实现你真正的圆满，只有在你工作的时候，你才有可能感受到无数历史长河中的伟大灵魂们曾做过的同样事，你跟他们才会有交集。
@诗七七  @Shanna璇  @Missdemonio  @乃嘉冰淇淋  @果冻壳读书会
詹松故事
:【七仙岭温泉】七仙岭温泉是国内惟一一家以热带雨林和野溪温泉为主题的五星级度假酒店。
带有民族与热带风情的环境，让游客在享受热带高温温泉的同时，返璞归真，拥有与大自然共浴的感受。
七仙岭温泉位于保亭县城外9公里的七仙岭下，是海南目前最大的温泉之一。
环保部:加大查处力度 确保环境监测不受干预
中新网1月14日电据环保部网站消息，近日，环保部印发《关于近期部分城市环境空气质量自动监测站点受到喷淋干扰有关情况的通报》(环办监测函〔2017〕2061号，以下简称《通报》)，通报两起干扰环境监测典型案例。
环保部监测司负责人指出，将加大查处力度，确保环境监测不受干预，环境监测数据全面真实客观准确。
该负责人介绍，2017年6月，西安环境质量监测数据造假案的宣判，起到了有效的警示和震慑作用。
近期，中国环境监测总站通过例行检查时发现，江西省新余市飞宇、河南省信阳市南湾水厂两个国控空气环境自动监测站点采样平台及周边环境受到喷淋干扰。
环保部均已发函责成地方严肃查处。
地方政府高度重视，成立专门调查组，严肃查处后均已按环保部要求在当地主流媒体向社会通报有关情况。
为发挥警示教育作用，环保部近日印发《通报》，从国家层面通报了两起喷淋干扰的典型案例。
一是江西省新余市飞宇国控站点受到喷淋干扰。
经查，系高新技术产业开发区管委会因考核压力大，安排雾炮车在国控站点附近开展喷雾作业。
江西省新余市责成高新技术产业开发区管委会主要领导向新余市委、市政府作深刻检查；
对区管委会分管领导进行诫勉谈话；
对区管委会城市管理部门负责人员给予行政警告处分；
对区管委会城市管理部直接管理人员给予行政记过处分；
对当值雾炮车司机予以辞退处理。
二是河南省信阳市南湾水厂国控站点受到喷淋干扰。
经查，喷淋系信阳市环卫作业车辆驾驶员对道路旁树木冲洗时所致，不知树后有国控站点。
河南省信阳市已责令南湾湖风景管理区分管环保工作同志作深刻检查；
给予负有网格化监督监管责任的负责同志纪律处分。
该负责人指出，不论是否人为有意干扰，不管是否对监测数据造成明显影响，水雾直接喷淋国家网或地方网的空气质量监测采样口及周围局部环境，都干扰了环境空气质量监测活动正常进行。
环保部已要求各地环保部门将环境监测数据弄虚作假和人为干预行为纳入当地“12369”举报受理平台，便于社会和公众监督举报。
该负责人表示，环保部印发《通报》，一是请各地继续加大对中办、国办《关于深化环境监测改革提高环境监测数据质量的意见》等重要文件精神和法律法规的宣传力度，进一步提高各相关部门的思想认识，建立预防和惩戒环境监测干预的有效机制；
二是请地方政府和环保部门全面排查，加强监管，一旦发现人为干扰问题，严肃查处，并向社会通报，确保环境监测不受干预；
三是欢迎社会公众通过“12369”环保热线举报环境监测弄虚作假和人为干扰行为，并对查处结果进行监督。
该负责人介绍，下一步，环保部将继续认真贯彻落实中央有关文件精神，对于环境监测弄虚作假和人为干扰问题，发现一起、查处一起、通报一起，视情节轻重，相关部门对环境监测弄虚作假处以行政处罚、刑事处罚，连带追究民事责任。
情节严重的，环保部将公开约谈涉事城市政府负责人和省级环境保护部门负责人。
环保部还将会同相关部门研究制定防范和惩治干预的相关制度，夯实责任体系，加大查处力度，确保环境监测不受干预，环境监测数据全面真实客观准确。
《关于深化环境监测改革提高环境监测数据质量的意见》21日正式对外公布。
研究制定防范和惩治领导干部干预环境监测活动的管理办法，重点解决地方党政领导干部和相关部门工作人员利用职务影响，指使篡改、伪造环境监测数据等问题。
为防控冬季污染，9月起，环保部此前开展的京津冀及周边区域强化督查迎来“升级版”，首次对秋冬季，也就是今年十月到明年三月的大气污染治理目标进行了量化，明确重污染发生天数比例和PM2.5平均浓度均要下降15%，并于今天启动秋冬季大气污染综合治理攻坚行动巡查工作，将对此前发现的大气污染环境问题整改情况进行“回头看”。
Sober-HYY
:以前的室友，只有期末才会学习，我晚上在寝室看书，她们在看韩剧 国产剧 综艺 大声说话 玩游戏 （其实一点都看不进去 而破三幢 没有自习室）只有快考试了 会因为害怕挂科而熬夜学习 然而现在的寝室 都在因为有没有高分而熬夜学习 平时每天都有固定时间学习 所以说 环境的重要性 我大一结束就想换寝室 因为感情好 一直没换  换了又很难受 现在看看 换了才是口腔的生存之道 毕竟本来就我一个人学口腔 想起班助第一学期说的话 还是要口腔和口腔的人一个寝室 要不然会很烦 哎 一切都是最好的安排 现在的寝室也很好 我很喜欢[心][心]
江上一枝花1996
:这些年当干部，当律师的运气都不太好，主要是大环境影响的。
大CCCCCamille
#西伯利亚黑雪#【污染？
西伯利亚连降黑雪，居民已无法忍受[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
全球拍视频的秒拍视频 （全球拍视频）#北京分享# ​
海口秀英推行“城管+环卫+N”模式打造城市环境新面貌
南海网、南海网客户端海口1月14日消息(南海网记者姚少龙)1月13日，海口南海大道与绿色长廊交叉口往东50米有白色泡沫，秀英区利用“城管+环卫”执法模式，快速让街道变干净。
据了解，在探索城市管理新思路中，秀英区以“城管+环卫”执法模式入手，拓宽“城管+环卫+N”巡查模式。
推行“城管+环卫+住建”联合巡查管理模式，共同参与对全区在建工地的日常巡查整治，严格查处建筑施工中违法行为。
采取“城管+环卫+商务”巡查模式，严厉打击取缔市场及周边的乱摆乱买、占道经营行为，对农贸市场周边无证经营摊点进行整治。
秀英区有关负责人介绍，在继续保持“路面巡逻—发现问题—现场执法—前台共管—后台分流”衔接运作机制的基础上，秀英区将在全区范围推广网格化管理全覆盖。
由社区居委会牵头日常执法工作，联合城管、环卫、住建等部门执法，将日常工作任务和职责落实到具体单位和具体人员，实行“五定”制度网格化监管，深入社区开展“家门口服务、零距离执法”，制止各类违法行为于萌芽状态，改自上而下执法为自下而上联动，增强网格化管理的针对性与实效性。
中国平安浙江杭州分公司张芙蓉
:【香港公园】香港公园位于中区红棉路，邻近金钟地铁站。
此园有模拟热带雨林环境的观鸟园，饲养了一百五十多种雀鸟。
园 内设有两百米长木桥，高及树冠，蜿蜒全园，游人可漫步欣赏。
而富水景特色的梯级花园、供即兴表演的花园广场及雕塑、陶瓷和板画中心都给游人耳目一新的感觉。
TSSC张迪
:到这环境里，给生我的人过生日！
六十一甲子，顺心如意的过日子！
环保部:将加大查处力度 确保环境监测不受干预
【环保部：将加大查处力度 确保环境监测不受干预】财联社1月14日讯，据环保部网站消息，近日，环保部印发《关于近期部分城市环境空气质量自动监测站点受到喷淋干扰有关情况的通报》，通报两起干扰环境监测典型案例。
环保部监测司负责人指出，将加大查处力度，确保环境监测不受干预，环境监测数据全面真实客观准确。
财联社声明：文章内容仅供参考，不构成投资建议。
投资者据此操作，风险自担。
字母欢
:养生讲堂有很多人在喝葡萄酒的时候会考虑年份，年HDP677份稍久的就会好一点，酿造工艺成熟的葡萄酒在存储环境理想的状态下可以存放较长时间。
但自制的葡萄酒并非越陈越香，由于受酒体本身和存放环境的限制，都不适合长期存放，最好在1年内喝完，放久了就容易变质哦。
zxs6809_axd6o
:【七仙岭温泉】七仙岭温泉是国内惟一一家以热带雨林和野溪温泉为主题的五星级度假酒店。
带有民族与热带风情的环境，让游客在享受热带高温温泉的同时，返璞归真，拥有与大自然共浴的感受。
七仙岭温泉位于保亭县城外9公里的七仙岭下，是海南目前最大的温泉之一。
广州网红毉院
:#我的青春遇见你#婆婆视察环境卫生，招娣花钱“奢靡”，见招拆招！
明星综艺秀的秒拍视频 ​
脱碳甲醛结晶态
:本科室友经常穿着高中校服在大学校园走来走去，路上要是碰见了穿着同样校服的人，就激动得不得了。
我那时一直不理解他们那个中学的学生的爱校情怀，现在发现真的是环境使然，某武学生不懂为什么也都特别爱校，我这种从小到大一直被说“集体意识淡薄”的人，毕业后竟然也专门飞回去看了一眼。
Mirsym
:夜深，躺在床上，褪去身体的疲惫。
感受着心灵憔悴！
不知在这个环境里，还能干什么，以后又将面临什么样的选择？
难道以后真的被逼无路而去走其他路？
过正常人不能过的生活？
所赚的一切如果不能享受还有什么意思？
自己选择了，就自己承受吧 ​
天津环保发布
【重污染天气Ⅱ级（橙色）响应期间中型、重型载货汽车限行】按照《天津市重污染天气应急预案》(津政办函〔2017〕107号)的规定，经市人民政府同意，我市自1月13日零时起，启动重污染天气Ⅱ级(橙色)响应，在本市行政区域内道路实行中型、重型载货汽车单双号限行管理措施，有关事项如下→http://t.cn/RQLyheS
想芃芃的八点girl小姐
:【塔城地区】是哈萨克、汉、维吾尔、蒙古、回、柯尔克孜、达斡尔、锡伯、俄罗斯等29个民族聚居的地区。
境内自然资源丰富，生态环境良好，旅游景点众多。
有乌苏温泉、塔斯提风景区、瀚海柳浪、甘家湖梭梭林自然保护区、鹿角湾、巴尔鲁克山野巴杏自然保护区、沙湾温泉、蒙古庙草场等景点。
济南环保
【山东：下达9.49亿元扶持54个县(市、区)生态环保】近日，山东省级财政提前下达2018年重点生态功能区转移支付资金9.49亿元，集中扶持国家级重点生态功能区、黄河三角洲国家自然保护区以及省级重要水源保护区所在的54个县（市、区），重点用于生态环境保护等领域。
沈阳市打造国际化营商环境 入选全国十大年度优秀改革案例
央广网沈阳1月14日消息（记者徐志强）日前在北京召开的中国改革(2017)年会暨深改五周年高层研讨会上，沈阳市打造国际化营商环境成功入选全国十大年度优秀改革案例，这是东北地区唯一入选的改革案例，也是沈阳市改革案例首次入选。
据悉，今年的中国改革年度案例征集活动是第10届。
从去年6月份启动以来，共有全国22个省(市、区)改革部门、国家承担改革任务的有关部委、部分市县推荐或者自荐了126个案例。
在案例征集过程中，沈阳市委改革办会同市营商办，认真梳理总结沈阳市优化营商环境的好经验好做法，积极组织推荐，经过层层遴选，通过中国经济体制改革研究会等权威机构专家、国家发改委等部门有关领导审核，该案例最终成功入选。
入选的十大年度优秀改革案例，主要集中在公立医院改革、国企改革、脱贫攻坚、农村产权制度改革、行政审批制度改革、生态文明建设、创新驱动发展、现代城市建设等当下重点的改革领域。
中国经济体制改革杂志社社长、地方改革创新研究中心主任潘治宏推介指出，“沈阳获此殊荣是实至名归。
2017年，沈阳市将打造国际化营商环境作为加快新一轮振兴发展的主要切入点和有力突破口，以更加良好的营商环境吸引重大项目、集聚创新资源、倒逼改革深化，为实现转型创新发展提供了有力的环境支撑，提出了破解东北老工业基地体制机制难题的‘沈阳方案’，在深化‘放管服’改革、转变政府职能、优化营商环境等方面形成了值得在东北地区乃至全国可复制可推广的经验。
这一案例体现了我国基层改革创新的方向和成果，对我国改革理论创新、对基层改革创新实践都具有现实借鉴和推动作用。”
“要用政府的‘痛’换来企业的‘爽’，沈阳干部必须有这种境界和胸怀。”
省委常委、市委书记易炼红这一掷地有声的话，体现了沈阳坚定不移将打造国际化营商环境不断推向深入的决心和信心。
易炼红在近日召开的市委全面深化改革领导小组会议上再次强调，要以壮士断腕的决心和自我革命的勇气，持续优化营商环境，加快构建亲清新型政商关系。
要把“放管服”改革作为重中之重，坚持放而有管、过槛即入，先批后审、有偏则纠，全程监督、跟踪服务。
要大力弘扬“马上办”和“钉钉子”精神，让“不为不办找理由、只为办好想办法”成为每名干部的座右铭，让“办事依法依规、办事不用求人、办事便捷高效”成为沈阳鲜明的城市标签，使沈阳成为全国行政效能最高和营商环境最优的城市之一。
据了解，2017年以来，沈阳市全力打造国际化营商环境，深入开展五大专项整治行动，累计解决问题2675个，出台营商举措2140条，形成三批可复制推广的便企利民举措71条。
营商综合运转平台作用充分发挥，窗口服务投诉下降90%，解决群众诉求14.2万件，解决率达96%。
“放管服”改革持续深化，分两批取消下放调整行政职权218项，梳理完成两批“最多跑一次”事项清单2647项，行政审批事项、要件、平均时限削减幅度分别达17.9%、28.6%、74.3%，投资项目的审批时限缩减52%。
2017年全市新登记市场主体16.9万户，同比增长62.4%。
今天的沈阳，营商环境越来越优、办事效率越来越高、发展质量越来越好，充满着改革振兴发展的动力与活力，正在形成强大的“引力场”，必将成为更多有识之士的投资目的地。
UpToMMMMM
偶像练习生发布会记者提问环节，张艺兴本来亲切微笑等记者提问，然后听到韩国记者用韩语问问题，张艺兴瞬间黑脸，韩国记者说完了以后，张艺兴直接问：“这里有中文翻译吗”最后韩国记者还要求用韩语回复，周洁琼点头拿起话筒准备说话的时候，主持人说不行，只能用中文回答。
三位韩国出道的爱豆面对韩国记者采访的时候，表情都很值得分析啊[并不简单]视频来自b站： http://t.cn/RQIH8gd
_垆边人似月
:当我真正置身于一个冷漠的看客群体之中时，才在瞬间参透鲁迅先生笔下的麻木不仁是如何地刺痛人心。
原来我们每天都坐在这样一个冰冷的环境里，为了自己的利益，拨着心里的算盘，再换上一具虚伪的，热情的皮囊。
而那颗赤子之心，早在江湖不见的汹涌的洪流中褪去纯真，徒留一副孤寂的空骸。
沉默，沉默，我已不是我。
清新_可儿
:当我真正开始爱自己，我才明白，我其实一直都在正确的时间，正确的地方，发生的一切都恰如其分。
由此我得以平静。
今天我明白了，这叫做"自信"。
当我开始真正爱自己，我开始远离一切不健康的东西。
不论是饮食和人物，还是事情和环境，我远离一切让我远离本真的东西。
从前我把这叫做"追求健康的自私自利"，但今天我明白了，这是"自爱"。
wjkdrrr
:好久没听，一样好听，只是之前听太多遍了就忘了高三大家晚上摸黑坐一堆看一个手机上的三生三世真幸福[可爱]回不去的环境和时光 凉凉 ​
逐日高飞_Turing
:谁那么坑爹删了依赖，浪费我一天[二哈]，这个开发环境实在太糟糕，趁着干劲好好弄弄 ​
大呀么大鹏子
:在哪捡起的坏习惯就在哪丢掉所有的告别都有个仪式用曾经最中意的烟来做个了结其实无所谓烟瘾只是习惯离新年还有一个月不为周围的环境所影响#就现在，戒烟吧！
# ​​​
衢州:一江清水送下游 出境水达Ⅱ类水标准
新蓝网-中国蓝新闻客户端1月14日讯（衢州台报道）2018年，地处钱塘江源头的衢州在去年实现出境水Ⅱ类水标准的基础上，将全面启动“碧水”行动计划，让一江更高水质的清水送下游。
横跨浙赣两省的龙溪河，是钱塘江源头的一条支流，新年伊始，沿线的江西上饶市东阳乡和衢州江山市凤林镇，举行了一场“联合治水”对接会。
今年起，双方将共同监督生活污染和养殖污染防治，协同治理水环境。
江山市凤林镇镇长严献明说：“接下去我们要进一步扩大我们合作的内容，把合作的形式、项目具体化。”
“治水一盘棋”，衢州作为钱江源头的地理位置决定了它的治水力度。
2017年，衢州市实施截污纳管、河道清淤、工业整治等六大工程全覆盖，积极推进地方环保立法，并以中央和省委环保督察为契机，完成了黄坛口饮用水源一级保护区内自然村整体搬迁等一大批困扰多年的环境问题。
推进企业污水治理，衢州还建成了全省首家“环境医院”。
这几天，环境医院的专家们正集中组织，对企业进行新一轮的回访“体检”，施工中遇到什么样的难题，都能得到面对面的指导。
衢州市环境医院总工程师刘劲夫说：“由我们为他们出具技术方案，给他们提供这些环保问题一站式的解决。”
2017年以来，环境医院共上门服务企业1100多次，诊断解100多项治水难题。
同时，对重点园区企业排污口、规模化养殖场和城镇污水处理厂实行24小时在线监控，新建地表水监测站10个。
2017年10月，衢州率先在省内通过剿劣验收，出境水和境内13个省控断面全部达到II类水标准，比2016年提升了一个水质类别。
衢州市政协副主席治水办专职副主任徐静旋说：“2018年，在新的起点上，全面启动“碧水”行动计划，继续深化“河长制”、促进转型升级、建立健全长效机制上下功夫，努力在治水、美景、富民“三位一体”互促共进上取得新的突破。”
赴美生子大嘴塔拉tara-言言妈
:【大嘴塔拉出行】长滩岛一日游，这里吃喝玩乐一应俱全，主要是环境风景都超级棒的，这只是尔湾临近三个世界级海滩的其中一个#赴美生子大嘴塔拉##美国大嘴巴许爸爸##美国[地点]# 赴美生子大嘴塔拉tara-言言妈的秒拍视频 ​
Amber_al_tramonto
:刷微博发现了好几个说东北人劣根的微博上了热门东北人有所谓胡子劣根我承认不然怎么在那种气候和环境下活呢？
一方水土养一方人，这句话是有道理的一个地方出了问题大家就都出来怼了，河南出事怼河南，云南出事怼云南，西藏出事怼西藏，新疆出事怼新疆那不成了趁你病要你命了么能好到哪去 ​
环保部:加大查处力度 确保环境监测不受干预
近日，环保部印发《关于近期部分城市环境空气质量自动监测站点受到喷淋干扰有关情况的通报》(环办监测函〔2017〕2061号，以下简称《通报》)，通报两起干扰环境监测典型案例。
环保部监测司负责人指出，将加大查处力度，确保环境监测不受干预，环境监测数据全面真实客观准确。
（环保部网站）
沐晓辰枫辰
有点辛苦 ​
陇南西和六巷乡
:发布了头条文章：《【“三乱”整治】六巷乡持续开展环境卫生整治及路面冰雪清除工作》 【“三乱”整治】六巷乡持续开展环境卫生整治及路面冰雪清除工作 ​
1998-04-23
:骆闻舟这样的人，一定是从小成长在一个非常宽松且开明的环境里，年幼的时候，享受过毫无保留的宠爱和关注，才能在他经历了风霜雨雪、见识过人心险恶，甚至出于职业需要，变得精明又敏锐之后，骨子里依然对整个世界敞开着怀抱。
[心][心][心] ​
园林风ABC
:改变不了工作环境[悲伤]，那就改变心态[鲜花]，加油，再熬两周就放假啦[笑cry] ​
星水touzle梦缘
:白羊多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。
要么很洁癖要么就是环境毁灭者。
要么超勤快要么小懒虫一个。
吃软不吃硬，喜欢装坚强。
矛盾的一个娃，小怪胎。
当TA越是沉默就代表TA越是生气，打死不愿承认自己的伤和痛。
​​​​
李尔顿变李哈哈
:这样的环境下 搞不了科研 趁早转行比较好[笑cry][笑cry][笑cry]反正出路是自己找的[吃瓜][吃瓜][吃瓜]加油[摊手][摊手][摊手] ​
海南:13个重点行业57家企业获得排污许可证
新华社海口1月14日电（记者李金红、李强）记者从海南省生态环境保护厅获悉，按有关要求，海南目前已完成对水泥、石化、制药、制糖等13个重点行业排污许可证申请与核发工作，13个重点行业已有57家企业获得排污许可证。
海南省生态环境保护厅有关负责人介绍，作为全国排污许可证制度试点改革的省份，海南从2016年就开始启动石油化工、火电和造纸行业排污许可证管理制度试点工作，力求突破当前固定电源环境管理面临的瓶颈和障碍，探索建立企业环境行为“一证式”管理模式，不得“无证排污”，推动企业全面达标排污和区域环境质量的有效改善。
据了解，企业领证后必须依法严格履行污染治理的主体责任，由原来的被动接受监管转变为主动自证守法，其污染物排放须严格按照副本要求执行，同时还要保存好“产污、治污、排污”的全流程数据链。
小昳姑娘
papi酱的周一放送——打扫卫生的时候我在想什么？
我，一名热爱打扫卫生的优雅少女！
打扫卫生是一种身心的修行！
一场美丽的邂逅！
一段婚姻的调味料！
（说得我自己都信了呢！
祝大家一周愉快！
周末你打扫卫生了吗？
papi酱的秒拍视频 ​
灰灰熊好好
:当你无法改变环境时，只能先改变自己，改变自己的心态。
一点都没有新意
:很难过了 最近诸事不顺 自己的小天地也不保 我发现我还是很受周围环境和人物心情影响的 心理素质不强啊 也太爱玩了 当然 也明白谁都靠不上 只能靠自己 还有 真的会有喜欢的性格和不喜欢的性格 碰到不喜欢的真的一刻都不想靠近啊 可是没办法 生活还得经营...所以说啊 当人类是真累。
点子BingBing
:我突然想通了！
上星期，我们是监制和导演去实地考察拍摄环境呐！
嗯，这样一想，我马上就觉得好受多了～ ​
queenquin-
:#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习 @皇家大白 @刺猬Mandy。
雾霾属于环境问题，随着工业发展，我国出现了许多雾霾严重的城市，而我国正提倡可持续发展观，应重视人类活动对环境和身体的影响，工业废气、汽车尾气、空气中的灰尘、空气中的细菌和病毒等污染物，这些物质会对人体的呼吸道产生影响，可能会引起急性上呼吸道感染、急性气管支气管炎及肺炎等，人长时间处于雾天中，可引起气管炎、喉炎等与我们的生活息息相关的疾病，甚至与我们的子孙后代所挂钩，我们更应该重视这个问题。
日常和friend@杨huahua是小羊驼 相互鼓励，一起打卡[加油][微风]
毛光月-
:在一个这样的环境生活这么久 以为早就习惯了相处模式和氛围 可好像还是习惯不了不太想把负面情绪阔的那么大  可是那些理所当然的你就应该去做什么说什么甚至要你去承担他们的不开心真的不在我能接受的范围  其实不生气也不难过 只是攒了很多的负能量发泄不了  我们活在这世上真的是受罪的  可还是要拼了命努力让自己稍微活得开心一点  晚安。
李梦雅Ya_
:有时候真的好讨厌自己的不独立 总是让别人担心 阿姨拍着我屁股告诉我让我怎么照顾自己 告诉我谁真心待我好 又有谁不想让我好的人 告诉我怎么做老板才不会总说我 而老板又告诉我阿姨像对干女儿一样对我，我师傅每天不但教我工作，为人处世，我的生活，我的感情比我亲妈还关心我，面对这种环境内心滋生一点不好的想法我都不敢，说真的，在外漂泊难免会孤单会撑不下去，如果不是这些人的照顾我想我早回家了吧[允悲]唯一能做的就是把自己做好 努力上进[允悲]我是积攒了多少运气才能遇到身边的好人太感谢了[允悲]我加油让自己成熟起来[允悲]
国家海洋局:“桑吉”爆燃致生态环境受到一定影响
中新网1月14日电据国家海洋局网站消息，国家海洋局现场监测显示，14日10时许巴拿马籍油船“桑吉”船体爆燃后大范围起火并伴有大量黑色浓烟，15时许船体整体没入水中。
因船体爆燃，大量油污在周边海面燃烧，生态环境受到一定影响。
2018年1月6日20时许，巴拿马籍“SANCHI”(桑吉——编者注)油轮与香港籍散货轮“CFCRYSTAL”(长峰水晶——编者注)在长江口以东约160海里发生碰撞，碰撞造成装有凝析油的“SANCHI”油轮起火。
1月14日，国家海洋局海警2901、2146船继续在事故海域开展搜救与监视监测。
经现场监测，14日10时许，船体爆燃后大范围起火并伴有大量黑色浓烟，火焰高度达200米以上，船体开始下沉。
15时许船体整体没入水中(北纬28°21′48″，东经125°57′55″)，沉没点水深约115米。
因船体爆燃，大量油污在周边海面燃烧，生态环境受到一定影响。
据悉，国家海洋局将进一步加强空-海立体监视监测，扩大监测范围，并针对沉船溢油开展监视监测，及时掌握溢油分布、漂移扩散状况，有效做好事发海域生态环境状况影响评估。
(原标题：国家海洋局：“桑吉”爆燃致生态环境受到一定影响)
淮安严打环境违法犯罪守护绿水青山
破获环境类刑事案件37起，同比增长145.5％，抓获犯罪嫌疑人181名，同比增长222.64％，公诉118人，同比增长141.5％。
2017年以来，江苏省淮安市公安机关通过不断深化体制机制改革，全面提升打击环境犯罪战斗力，积极服务生态文明建设。
淮安境内水域面积占四分之一，京杭大运河、古淮河、盐河、里运河等四河穿过主城区，洪泽湖、白马湖、高邮湖、宝应湖、里下河湖区等五湖镶嵌境内。
2017年年初，为积极回应人民群众对优美生态环境的需要，保护好绿水青山，淮安市公安局党委以全省公安改革试点为契机，大力推进机构改革，专门设立食药环犯罪侦查支队，配齐精干警力，以“零容忍”态度，以打开路、重拳出击、联合整治，保护生态环境。
组织六大专项行动主动进攻淮安公安机关以省公安厅统一部署的打击环境犯罪“清水蓝天”专项行动为指引，依托警务基础平台和警务大数据情报平台，结合时令、地域特点，深度研判环境违法犯罪活动的规律特点和发展趋势，适时开展专门性、区域性专项行动，向各类破坏环境资源的违法犯罪活动展开猛烈攻势。
根据禁渔期、禁渔区特点，淮安公安机关开展了打击非法捕捞犯罪专项行动，共侦破非法捕捞案件8起，抓获犯罪嫌疑人56名。
洪泽分局通过缜密侦查，破获了以严某为首的系列非法捕捞案，斩断了一个非法捕捞、组织收购、非法买卖水产品的链条，将长期盘踞洪泽湖从事非法收售、非法捕捞水产品的犯罪团伙一举打掉。
突出重点狠抓大要案件侦办“被告人姜某犯非法采矿罪，判处有期徒刑六年……”
2017年12月15日，在盱眙县人民法院的法庭上，法官宣读了一份长达90多页的判决书，对姜某等52名被告人全部处以刑罚。
这是盱眙县公安局根据群众举报，经过一年多缜密侦查，成功破获的“姜某等人非法采砂案”，一举摧毁了以姜某等人为首的非法采砂犯罪窝点，有效保护了洪泽湖的生态环境。
淮安公安遵循“追源头，捣窝点，抓主犯，打团伙，断链条，毁网络”的办案思路，全力侦破环境犯罪大要案件，其中8起案件为公安部、省公安厅挂牌督办案件，有效震慑了违法犯罪分子。
2017年5月，淮安市公安局食药环犯罪侦查支队根据群众举报，通过近一个月的侦查，指挥淮安、淮阴等地公安部门联合行动，破获施某、席某等人污染环境案，抓获犯罪嫌疑人23名。
该犯罪团伙专门从事废旧铅酸电池的收购、拆解、冶炼、出售等非法处置危险废物的一条龙犯罪活动，涉及上海、浙江、山东等多个省市，涉案金额一亿多元。
强化协作联动提升整治合力淮安公安机关主动加强与检法机关的沟通协调，统一执法思想，商讨解决办案难点，进一步规范环境类案件证据规格以及对犯罪主观故意认定标准；
健全完善与环保等相关行政部门间的案件移送、会商督办、联动执法、联合办案、信息共享等常态工作机制，规范行刑衔接操作流程，进一步加大办案力度，严打环境违法犯罪。
2017年，淮安公安部门与环保、农委、渔管会等行政执法部门高频率、多批次联合行动，织密打击网络，形成声势震慑违法犯罪。
2017年5月25日，清江浦区巡回法庭在盱眙县官滩镇组织公开审判，对长期盘踞淮河流域非法采砂的9名犯罪嫌疑人进行了公审。
当地村民观看审判后纷纷叫好，称赞公安机关打击有力、为民除害。
“我们将坚守环境保护最后一道防线，坚决履行保护清水蓝天的职责使命，积极回应人民群众对美丽家园和美好生活的新需求、新期待！”
淮安市公安局食药环犯罪侦查支队负责人周杰说。
深入推进生态立市战略 加快建设美丽宜居新韩城(解读八)
市委十八届三次全会指出，要高标准推进“绿变韩城五大工程”，依托开展“山水林田湖”综合治理，把生态资源化为资产、转为资本、变为产业，着力解决环境突出问题。
全会指出，要大力实施“全域五化”工程。
巩固提升农村环境整治成果，突出乡土文化和农耕特色，注入山水元素和乡愁记忆，依托美丽乡村建设，培育发展乡村旅游、特色民宿、田园经济和养老养生等新的业态；
不断深化“五城联创”行动。
把城区当作景区来管理、城市当作景观来设计、建筑当作景点来建设，推进重点镇区、街区、小区艺术化改造，开展城中村、旧社区、小街巷人性化整治，实现自然与人文共生、现代与传统共融；
加快建设“百里水景长廊”。
加快“引黄入城济澽”工程和10个生态湖建设，实施八大流域生态综合治理，系统恢复农村涝池、蓄滞洪区和黄河湿地；
持续打造“百里绿色画廊”。
以建设月季之都、樱花之城、白皮松之乡、西部竹海等为载体，重点打造道路沿线花园式景观画廊，着力构建全域化、全景化、产品化的大生态格局；
着力解决环境突出问题。
加强大气、水、土壤污染防治治理力度，继续推进铁腕治霾1+8行动、20项环境专项整治、治污双百工程，全面实施西部沿山覆绿工作，健全环保违法信息披露制度，坚决打好污染防治攻坚战，努力让韩原大地山更绿、水更清、天更蓝。
(责任编辑：管理员8)
Smile_RH
:這個晚上有一種剛離開家裡第一次出來工作的感覺、不適應環境，有點小矯情，所以配圖要開心的。
武科大材冶学院能动1702团支部
:12409教室有暖气，大家可以经常去光顾光顾，毕竟现在天气也有点儿冷了，普通的教室又没有暖气，良好的学习环境还是挺重要的，最后希望大家能在最后的期末考试中能取得佳绩[微笑]@武汉科技大学材冶分团委 ​
贵州消防
:【请管好手中的烟头】许多人喜欢躺在床上或沙发上吸烟，过度劳累、情绪不好时或饮酒后恍惚将烟点燃，没吸上几口便昏昏入睡，未熄灭的烟掉在被褥、沙发或地毯等可燃物上易引发火灾。
吸烟时请看好周边环境，管好手中的烟头！
金山消防的秒拍视频 ​
Maybe20240
#国民老公# 电视剧国民老公，发糖两分钟，甜蜜暴击 他们在下雨天的屋檐下一见钟情，却又在希冀和等待中擦肩而过~马电视剧国民老公首播[羞嗒嗒]链接 一起追到大结局[来][来] ​ 南昌·江西现代职业技术学院 ​
环境保护部推选京津冀及周边地区大气污染防治强化督察每周一星(...
环境保护部评选出本周的每周一星（2018年1月5日-11日）：第20轮第7督查组，由福建省环保厅派出的福建省环境监察总队蔡建龙、薛智文，福州市环境综合行政执法支队魏有杰，福州市仓山区环境监察大队施宇鹏，厦门市环境监察支队李旺兵，漳州市龙海市环境监察大队周家全、陈煌昊，平潭综合实验区环境监察支队卓文等8名同志共同组成，对河北省沧州市开展驻点督查。
福建省环保厅高度重视此次强化督查工作，综合考虑、新老结合、以老带新，选派现场执法经验丰富、擅长自动监控、摸排企业和精通电脑的人员组成督查组。
他们细致分析地区行业结构特点，明确督查重点，制定工作方案，合理分工，密切配合，扎实推进本周督查工作。
一、成立临时党支部，加强党的领导。
本次督查组8名成员均为共产党员，按照环境保护部党组的统一要求，人员到位后立即成立临时党支部，组织学习学习十九大“加快生态文明体制改革建设美丽中国”的理论和《环境保护部督查和巡查工作纪律规定（试行）》等文件，强化组织纪律，充分发挥党组织战斗堡垒和党员先锋模范作用。
二、积极谋划，做好督查准备。
他们在开展督查前组织集训，并积极向其他督查组交流督查心得，备齐备全执法装备；
压茬期间，他们迅速进入工作状态，主动与第19轮次督查人员对接，在配合开展督查的同时，掌握督查重点；
他们利用夜间时间集中研究《沧州市大气污染“1+18”个专项方案》，对相关县（市、区）大气污染防治统筹推进情况进行摸底，找准切入点，制定详细督查方案，明确分工，为督查做好准备。
三、细化分工，攻坚克难，取得佳绩。
他们根据人员特长进行组合分工，分别对高架源、散乱污、工业污染源等督查重点内容开展督查。
他们利用热点网格、奥维地图等信息，合理安排督查线路，实施精准督查，提高工作效率。
他们冒着严寒，带病工作，白天督查，晚上整理材料，分析第二天督查事项，每天工作超过16小时，以扎实的工作作风和良好的敬业精神推进督查工作。
四、编写典型案例，传导压力，推进问题整改。
他们紧盯工作目标，及时总结督查过程中发现的问题，积极挖掘具有典型意义的问题，作为典型案例每日上报，多篇被环保部采纳报道。
通过媒体宣传，传导督查压力，督促地方政府加强整改，以点带面，全面推进督查区域的整治工作。
同时，他们注重督政与督企相结合，在检查点位的同时，跟当地政府主动进行沟通，充分调动当地的整改积极性，建立良好的合作机制。
2018年1月5日-11日，他们对沧州市的泊头市、任丘市、沧县、黄骅县、东光县、献县、新华区、运河区、南皮县、盐山县、孟村回族自治县、青县共12个县（市、区）进行检查，检查工业企业环境污染违法问题、“散乱污”企业清理整顿、重污染天气应急响应、清单内工业企业挥发性有机物（VOCs）治理任务、燃煤小锅炉淘汰等任务清单点位531个，发现问题53个，占本周发现问题总数的28.5%，综合排名本周第一名，有效地促进了相关县（市、区）工作的开展，圆满地完成了本周的强化督查工作任务。
新人儿李晓红
:陪我妈再游海南。
海南堪称将“绿水青山”生态优势转化为现实生产力与核心竞争力的最佳实践。
得天独厚的生态环境，较为完善的基础设施与较为高效的营商环境，为海南大力发展以旅游业为龙头的现代服务业提供了坚强保障。
在保护碧海蓝天中获得可持续发展的海南经验非常值得辽宁借鉴。
期待海南早日建成世界一流的海岛休闲度假旅游胜地。
http://t.cn/RAQnFDR
活捉一只玉仔
:全世界只有我爱你 她们都不喜欢你  但是我现在没有能力把你带在我身边 我很难过 我不想让你生活在不好的环境 但也许你是开心的  每次想起你就会哭 我怕一次又一次把你送走你会不喜欢我了 你会看见我不扑向我了 你会不冲我摇尾巴不钻我怀里了 姐姐是真的爱你 你好好等我吧 我会接你回家的 ​
霸天霸地霸飞机
:Day-7 #亚布力青春合伙人#  #遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习 @皇家大白 @刺猬Mandy新时代教育与知识经济知识经济时代，知识经济时代是以信息化为特征的,信息化时代在知识经济的时代,人们随时随地置于数字化、网络化、智能化的环境 ​
金子也可以是熊乐悠悠
:你们有小时候特别依赖的人么？
我有，，，那时候离开他一会儿就不停的哭，，直到离开他彻底的熟悉另外一个环境。
他是最亲的人。
[心][鲜花] ​
lFLOWER花事集
:#花事集是个花店# 怀念儿时清澈见底的小河 ，一片一片绿油油的稻田，湛蓝的天空，凉爽的清风……
作为新一代青年，保护环境，从我们做起，不要让“西伯利亚黑雪”成为未来生活的常态。
​ 武汉·中南民族大学南书院 ​
伤风神翼死拖延斯基
俄罗斯乌里扬诺夫斯克高等民航学校火了，这个专门培养民航飞行员学校的学生为了庆祝大学生日拍了辣眼睛的视频，全网都在传，校长震怒要找他们家长！
俄罗斯什么值得买的秒拍视频 ​
长於_
:小十七留下来的四条微博…“喜欢恩兔的姐姐们”“想要做自己”“你们每个人都是珍贵的”“喜欢恩兔的大家”一条说给自己，一条说给粉丝，两条说给最喜欢的恩兔…真好啊这孩子[泪]过早接触了复杂的社会，在各方面压力极大的环境下成长，没有变得世故或浮躁，亦不曾过分骄傲。
而是在身上出现自己所不能容忍的“错误”时不断自我反省，甚至有些苛责自己。
努力束缚着自己负面的情绪，公演直播都为哄大家开心而努力…真喜欢这样的孩子啊…希望你面前的每一条路都平坦宽广。
以及，做了这么久别人的小太阳，休息一下也没关系的，放声哭出来也没关系的。
不需要太完美的，能做你自己就好，喜欢你的人喜欢你的笑容，同样也喜欢着你的脆弱。
不要太苛责自己啦…你真的已经很棒了。
安徽副掌门人
你对孩子最大的期待是什么？
快乐？
还是成功？
同样作为妈妈的演员@小陶虹 媒体人@李小萌 提出#孩子你不成功也没关系#的“清流观点”， 这几天引起了很多宝妈讨论。
其实每一个家长都心疼孩子，但不付出辛苦就不会有收获，我们只是希望尽量多地为孩子做些努力，不因为自己的无为而让自己与孩子后悔。
http://t.cn/RQzOnX5
广东省公安厅成立食品药品与环境污染犯罪侦查局
大洋网讯近日，经省政府研究决定，广东省公安厅治安管理局加挂“食品药品与环境犯罪侦查局”，并增设“食品药品与环境污染犯罪侦查处”。
1月12日，省公安厅举行食品药品与环境污染犯罪侦查局揭牌仪式，副省长、省公安厅党委书记、厅长李春生为“广东省公安厅食品药品与环境污染犯罪侦查局”揭牌。
李春生说，省公安厅一直高度重视打击食品药品与环境污染违法犯罪，专门抽调精干力量成立打击食品药品与环境污染违法犯罪工作专班，组织全省公安机关治安、食药环侦部门与相关行政部门密切配合，齐心协力，针对不同时期出现的食品药品与环境污染违法犯罪突出问题，组织开展系列专项打击行动，有力震慑了各类危害食品药品与环境安全的违法犯罪活动，有力维护了广大群众最直接、最现实的利益，进一步增强了广大群众对民生安全的信心。
据了解，2014年公安机关参与打击食药环犯罪以来，全省公安机关共立案侦办危害食品药品和环境安全犯罪案件15745起，刑事拘留18930人，逮捕13098人，发起全国集群战役81起，立案侦办的案件数占全国的六分之一，多项工作全国排名第一。
（广报全媒体记者李栋通讯员粤公宣）
女王范siren_L
:香港和纽约这些措施可以学学。
在有秩的环境下人们能够更多的容忍等待，人们甚至会提前备好纸尿裤，在一个地点等待几个小时。
我们的确还没有这样的管理，也缺乏公共安全和守序意识。
1798Open-air
:爱护环境，你我同参与——“文明创建，美丽惠州”1798公益活动回顾 : 时间留下了夏天的尾巴，清晨的阳光格外明媚，小伙伴们惠州高榜山道口集合，今天他们肩 ... http://t.cn/RQKVlyE ​
耶嘿哈200405
:《摆渡人》2018.01.11the  first人所处的环境是由自己的心境反映出来的我们的人生可能会出现很多困难的处境还有朋友家人等摆渡人帮助你脱离险境此书细节太细腻故事很新颖 ​
素2019
环境不好，空仓。
盘面出现大量跌停，观望吧。
吉安市人民政府
​（郭瑜雯）为逐步改善土壤环境质量，近期，吉州区全面开展了土壤污染防治工作，从摸清底数、实施管理、长效监管等方面入手，着力做好土壤污染防治工作。
开展摸底调查，建立土壤环境监测体系。
该区在现有土壤污染状况调查的基础上，以农用地和重点行业企业用地为重点，开展土壤污染状况详查。
建立了土壤环境监测网络，加强土壤环境监测能力建设，逐步建立区级土壤环境质量监测网，预计在2020年实现土壤环境质量监测点位全覆盖，建成全区土壤环境质量监测网络。
实施分类管理，加强保护及安全利用。
该区按污染程度将农用地划为三个类别，未污染和轻微污染的划为优先保护类，轻度和中度污染的划为安全利用类，重度污染的划为严格管控类，以耕地为重点，分别采取相应的管理措施，保障农产品质量安全。
高标准农田建设项目向优先保护类耕地集中的地区倾斜，推行秸秆还田、增施有机肥、少耕免耕、农膜减量与回收利用等措施。
加强监管力度，做好土壤污染预防。
该区严格环境准入，防止新建工业项目对土壤造成新的污染，严格控制在优先保护类集中区域新建有色金属冶炼、石油加工、化工、焦化、电镀、制革等行业企业。
同时，加强日常环境监管，该区确定了土壤环境重点监管企业名单，实行动态更新，并向社会公布，列入名单的企业每年要自行对其用地进行土壤环境监测，结果向社会公开。
幸福的本拉丹偶像
:在西 藏，再努力也烧不开一壶水，说明大环境很重要；
骑自行车，再努力也追不上宝马车，说明公平很重要；
男人，再优秀没女人也生不下孩子，说明配合很重要。
——所以有时候，我们贫穷困苦不是因为我们不努力，是因为环境和规则不利于我们，更要命的是：我们还不懂得团结、配合。
辣嘴催花
:社交的悲哀，让真实的自己苟存于这小小的无人空间。
而表装出来的面目，即使再和蔼也虚伪。
说罢了，人只要活在圈子里，永远都会顾及自己的脸皮——厚的人说的更多，薄的人说的更少。
不过，当我们处于一致性较高的话语环境下，对一些一致性的自我观点表达的会更多。
当然，物极必反，当话语环境的一致性过高，这些观点会影响自己本身的观点，从而极端化。
最重要的，我们需要一些理性的异己观点来维持自己对事物的看法。
一致性不意味的“好”，虽然让你“更敢说”，但却让你缺失了不同意见的交流。
我觉得碰到异己观点时，“激动”“生气”没什么不对，可怕的是这种异己观点的消失，会让人缺乏辩证心理，从而使人的性格也极端化。
lyoavoe
:不管身处什么样的环境、不管身边的人什么样、我要永远做个简单善良的人、感谢大尧送的美美的钥匙套、今天是很开心的一天、我有了属于我的第一辆车[心] ​
环保部通报两起干扰环境监测案例:“喷雾”降尘影响空气质量监测
央广网北京1月14日消息（记者杜希萌）据中国之声《全国新闻联播》报道，环保部今天通报两起干扰环境监测案例，江西新余、河南信阳两空气国控站点被发现存在“喷雾”降尘干扰环境空气质量监测的行为，目前两地已经对相关责任人进行处置。
根据环保部公布的信息显示，去年中国环境监测总站对国控环境空气自动监测站点进行了例行检查，发现江西省新余市飞宇国控站点因空气质量考核压力而刻意安排在监测站点附近开展喷雾作业；
河南省信阳市南湾水厂国控站点附近因环卫作业车辆驾驶员对道路旁树木冲洗时影响了树后国控站点监测。
中国环境监测总站大气室高级工程师汪太明说，喷淋目前已成为城市降尘主要方式之一，但确实存在部分地方利用这种手段影响监测数据，性质十分恶劣。
“根据喷淋的时间和方式，会使得PM10有降低的过程。
我们发现一些地方在城市降尘中不故意地喷到了监测站点，也存在非常恶劣的（影响），极少数的专门来喷淋站点，以上这些行为都是干扰环境监测的行为，都需要依法依规进行处理。”
环保部表示，上述案例发生的根本原因是地方尚未构建起预防和惩治环境监测弄虚作假行为的有效机制，不能确保环境监测独立运行不受干扰。
环保部要求，各地建立健全防范和惩治环境监测数据弄虚作假的责任体系和工作机制，加大排查力度，确保监测数据真实可靠。
中国环境科学研究院研究员高健建议：“应进一步制定相关规范，明确监测站点范围和可能干扰监测数据的方式。
在（环境监测站点）范围内要明确禁止各种可能影响的作业方式。”
粉童童
:一场不能控制的喜欢是很可怕的只能在拥有的时间内欢喜和伤悲不是同类的生活环境不是同类的生活质量无法决定是非无法承认对错无法确保未来但是最单纯最无利最无害 仅此而已 榆林·张家畔镇 ​
烊烊的迷妹姐姐
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
管培师张
有时候在想，人和人之间一定存在磁场这回事儿，沿着三观向外辐射。
有人说了千句还是拉不近距离，有人坐在对面不说话也不尴尬。
你一个眼神，他大概就懂了。
频率相似的人顺其自然就会聚在一起，磁场不合的人讲几句话也像在翻山越岭，你始终到不了。
姜姗95
:那些从小生活在不缺爱、不缺物质、更不缺优质环境的乐观主义者，他们用他们的经验来教导你不管你遭遇了什么都要相信爱、相信美好、相信一切（他们真的不懂你遭遇了什么，当他们说这种冠冕堂皇的话时，听者根本不会感同身受） By the way，在这样条件成长的人，他们为什么不可能成功？
笑cry的小仙爷
:更新啦～更详细的讲述就在新视频里～购买途径也放在视频的置顶评论里啦～肤质：沙漠大干敏感皮，生活环境是温润的南方～希望对大家有一个有用的参考！
大家晚安[飞吻] ​
芒果多Cc
:或许明天又要开始新一轮加班了！
[跪了]在那个没有同类的团队里！
[摊手]真是越来越害怕新环境了！
[睡]。
芒果多Cc的秒拍视频 ​
晓雨霏霏92
:全新的工作全新的环境，被人关爱着的感觉真好，早上肉肉说定着闹钟为了起来和我收拾东西，早早的把我送到楼下，翠宝一直在慢慢的帮我收拾东西，我落下的我缺的我可能需要的，她都一一想到了，早上领导帮我搬行李，同事中午帮我运行李，晚上带我去吃饭，回来帮我收拾床铺，缺的东西全部帮我找齐，领导也一直在关心我，晚上和翠宝肉肉视频，还有些许的感慨呢，谢谢你们在一地鸡毛的今天给我的所有美好
LY琳雅诺鹏
:【孩子的潜能可以说是难以估量的】很大程度上取决成长教育的成败。
有的富裕家庭给子女最好的生活条和教育条件，可有些结果还不如平民百姓的孩子有出息。
这表明子女教育的投资并不是与金钱有着十分密切的关系。
在某种环境下，金钱反而是一种负面的因素，使得子女娇生惯养，缺乏吃苦的磨练和道德的培养 ​
海洋局:"桑吉"轮周边海面油污燃烧 生态环境受影响
新京报快讯香港籍货轮“长峰水晶”号与巴拿马籍油轮“桑吉”号在东海相撞，燃烧近一周后，于今日(1月14日)爆燃并沉没。
记者从国家海洋局了解到，因船体爆燃，大量油污在周边海面燃烧，生态环境受到一定影响。
经现场监测，14日10时许，船体爆燃后大范围起火并伴有大量黑色浓烟，火焰高度达200米以上，船体开始下沉。
15时许船体整体没入水中(北纬28°21′48″，东经125°57′55″)，沉没点水深约115米。
因船体爆燃，大量油污在周边海面燃烧，生态环境受到一定影响。
据了解，国家海洋局海警2901、2146船继续在事故海域开展搜救与监视监测。
未来，将加强空-海立体监视监测，扩大监测范围，并针对沉船溢油开展监视监测，及时掌握溢油分布、漂移扩散状况，有效做好事发海域生态环境状况影响评估。
"桑吉"轮剧烈燃烧后看不清船形已经被确认沉没
14日12时左右，“桑吉”轮突然发生爆燃，船头疑似塌陷，船舶向右倾斜25゜左右，全船剧烈燃烧，火焰达到800至1000米左右，13时45分左右，“桑吉”轮全部被浓烟笼罩，看不清船形，随后被确认已经沉没。
船舶溢出的油仍在沉没海域燃烧。
上海打捞局发现2名"桑吉"轮遇难者并带回"黑匣子"
1月13日上午，上海打捞局4名救助人员登上“桑吉”轮，发现两具遇难船员遗体并带回，同时带回该轮VDR设备(船舶“黑匣子”)。
记者观点
:【[心]它们仅剩3000只！
转发这条微博！
让更多人保护它们！
】由于栖息地的破坏，滇金丝猴数量渐渐变少。
奚志农 团队在恶劣环境中开始了滇金丝猴追踪拍摄。
珍贵的照片和绝美的影像唤起了人们保护野生动物的意识，滇金丝猴的数量已由1800只增加到约3000只。
一起保护野生动物！
央视新闻的微博视频 ​​​
怪阿姨菩提子-玉春
:环境真的很重要[闭眼] ​
LLLionet
:http://t.cn/RQKV4Vs奥园康城A区两室精装房求租客一枚，房东人很好，小区环境也很安逸，周便配套齐全，交通方便，楼下好吃的多惨老[坏笑]求小主帮忙扩散[爱你][爱你][爱你]@鳅小主 ​
姐不疯小妹
:【摆脱心理压力】1一吐为快。
2开怀大笑。
3听听音乐。
4阅读书报。
5重新评价。
6大喊大叫。
7与人为善。
8不要挑剔。
9留有余地。
10学会躲避。
11免当超人。
12放慢节奏。
13做些让步。
14遇事沉着。
15逐一解决。
16熄灭怒火。
17做点好事。
18眺望远方。
19换个环境。
20外出旅游。
817MT
:觉得自己是个交友能力极差的人了，从来不会主动，但也从来没有坏心思啊，看看现在的工作环境圈子，只想做好自己的事就好了，其他能放飞自我就放飞吧，毕竟人生苦短以前想着只要真心对人就可以，现在看来，你想真心别人却未必啊[傻眼] ​
这名我还没想好
:也可能是太计较得失在这浮躁的环境下心无安定 ​
LA11010
:凤岭在水一方一房招租啦，下个星期即可入住。
租金只要670一个月，押一付一，小区环境优美，地段优越，到航洋万象仅要20分钟左右，随时可以看房。
仅限爱干净的女生哦。
有意者可以私聊我或者微信LT19370@南宁租房小帮手 @南宁租房 @南宁租房吧 帮忙转发一下，谢谢[鼓掌][太开心] 南宁·在水一方 ​
环保部通报两起干扰环境监测典型案例
新华社北京1月14日电（记者高敬）环境保护部14日通报了两起干扰环境监测数据的案例，分别是江西省新余市飞宇、河南省信阳市南湾水厂两个国控空气环境自动监测站点采样平台及周边环境受到喷淋干扰。
环保部监测司负责人介绍，中国环境监测总站近期例行检查时发现，江西省新余市飞宇国控站点受到喷淋干扰。
经查，高新技术产业开发区管委会因考核压力大，安排雾炮车在国控站点附近开展喷雾作业。
检查发现，河南省信阳市南湾水厂国控站点受到喷淋干扰，为环卫作业车辆驾驶员对道路旁树木冲洗时所致，不知树后有国控站点。
两地经调查核实，已依纪依法分别给予直接责任人和分管责任人辞退、行政记过、行政警告、诫勉谈话、通报批评等行政处分。
这位负责人说，国控站点受到人为干扰，暴露出部分地方尚未构建起预防和惩治环境监测弄虚作假行为的有效机制，尚不能确保环境监测独立运行不受干预。
环保部日前发出通报，要求各地加大对中办、国办《关于深化环境监测改革提高环境监测数据质量的意见》等文件精神和法律法规的宣传力度，进一步提高各相关部门的思想认识，建立预防和惩戒环境监测干预的有效机制；
要求地方政府和环保部门全面排查，一旦发现人为干扰问题，严肃查处，并向社会通报；
欢迎社会公众通过“12369”环保热线举报环境监测弄虚作假和人为干扰行为，并对查处结果进行监督。
这位负责人表示，对环境监测弄虚作假和人为干扰问题，环保部发现一起、查处一起、通报一起，视情节轻重，相关部门对责任人处以行政处罚、刑事处罚，连带追究民事责任。
情节严重的，环保部将公开约谈涉事城市政府负责人和省级环境保护部门负责人。
环保部还将会同相关部门研究制定防范和惩治干预的相关制度，夯实责任体系，加大查处力度，确保环境监测不受干预，监测数据全面真实客观准确。
中国环境新闻工作者协会CFEJ
:【雾炮车干扰国控点 江西河南多名官员受处分】江西省新余市飞宇、河南省信阳市南湾水厂两个国控站点通过水雾直接喷淋空气质量监测采样口及周围局部环境，干扰环境空气质量监测活动正常进行。
两地经调查核实，视情节轻重已依纪依法分别给予直接责任人和分管责任人辞退、行政记过、行政警告、诫勉谈话、通报批评等行政处分。
http://t.cn/RQIrpCT
满架扁豆花
:发生了很多事，没办法找人说，各种不适应，新的环境新的人一点都没搞好，又不会做人，话还很多，各种问题各种尴尬，好多次都想骂人，什么东西，但是忍了，，，自己不好受不知道往后会怎么样 ​
小小鸟撒
:接受新环境很简单。
放下旧感情那么难 ​
别举手了记者不好当
:周围环境决定眼界，很幸运高中和一群有自制力和上进心的同学一起度过。
我决定明天不堕落。
zouX昌
:1043799382 寿光新闻潍坊身边事【园林工人寒风中坚守岗位 扮靓城市环境】 寿光市广播电视台的秒拍视频 ​
我区乡镇大气自动监测站实现全覆盖
萧山网络电视台（湘湖网）拥有萧山电视台、萧山人民广播电台的所有文字、图片、视频、音频的网络版权，并在网上独家发布，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。
已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：萧山网络电视台（湘湖网），违者本网将依法追究法律责任。
炸裂的井和井么么哒
:【教子经验】很多人认为孩子从小经历挫折和失败才能成功，其实不然，如果孩子不具备健康心智，在经历挫折和失败时不懂得如何积极应对，只能让孩子变得害怕竞争、挫折和失败。
在早期给孩子提供“非竞争性”的安全环境，帮孩子在探索中获得自我成就感和满足感，建立起自信，才能积极面对竞争和挫折。
看海里的星
:如果自己改不了，那就要环境来逼着你做，加油！
樱桃草莓弥猴桃
地球不需要你拯救，人类要拯救的是自己[摊手] ​
艾妃77777
:喜欢或讨厌一座城市都是有原因的吧。
喜欢可能是因为它环境好气候佳或是符合你的发展规划。
讨厌可能是因为房租太贵工资太低，生存压力太大，已或只是因为你不习惯那里的饭菜口味。
这种喜欢或讨厌的理由你可以有一两百种，偏偏千万不能是因为一个人。
因为这样你会又爱又恨，想逃离又渴望留下，多残忍啊。
​​​
Summer-张晓杨
:以前我看水污染防治技术，水环境检测技术，流动注射测定水中总磷总氮等指标，而现在，看激活组织，社会契约论等等……
可能这就是变化吧 ​
一路向范sir
:第七天打卡。
【雾霾】[鲜花]保护环境，从我做起。
身体力行，贵在坚持。
#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛  @刺猬实习  @皇家大白  @刺猬Mandy ​
sunny泰国DC减肥药代购
:生活其实很简单，拒绝堕落就行了；
生活其实很简单，有勇气后退就行了；
生活其实很简单，胜利时保持安静就行了；
生活其实很简单，把缺陷转化成动力就行了；
生活其实很简单，不要被成功模式束缚就行了；
生活其实很简单，在艰苦的环境中选择坚强就行了。
药都三七
:再好的感情，终究抵不过琐碎的生活环境 ​
秦黛比
:你能把持得住自己的情绪KWU726吗？
情绪是一个受到周围环境影响很大的东西，你的情绪，你把持得住吗？
（测试如图）。
-倦梦还
:准备辞职，明年新的城市新的环境。
自知自己这一年进步甚少。
很是焦虑。
离过年还有一个月，拼命一次吧。
兰天诗博
长城谣.赵长城：三家分晋战国开，韩魏长城不必裁。
赵氏边墙高且阔，英风豪气动诗来。
@言家楼 @水墨风景166  @兰舟不夜   @雷澍诗文  @诗人江  @窗外蚕舞绿波  @河内沁丹  @荷露凝睿  （图片来自网络，谨谢！
） ​
悠悠笑着行
:各位大佬@IT程序猿 @IT技术博客大学习 phpStudy环境下访问网站报错，错误码No input file specified.目录权限，配置都检查了，一晚上了没找到原因。
希望你能看的见指点下，说不定你的一句话就解决问题了[作揖] ​
【环境执法在行动】河北开展重污染天气应急响应专项执法检查
长城新媒体1月14日讯(记者胡晓梅)1月14日，记者跟随河北省环境综合执法局执法人员来到井陉，就重污染天气应急响应开展专项执法检查。
据悉，为应对1月12日至17日重污染天气，河北省环境综合执法局组织开展了重污染天气应急响应专项执法检查，按照省环保厅统一安排部署，此次执法主要对重点工业企业的错峰生产和应急响应情况进行检查。
当天15时，记者跟随省环境综合执法局执法人员来到井陉县鑫峰冶碳有限公司，该企业主要生产炭素，根据错峰生产方案，去年10月15日起，60罐煅烧炉已停产，目前2个32罐煅烧炉、20罐煅烧炉处于生产状态。
在32罐煅烧炉车间，在地面一个一米多高的简易围挡栏起的入料口处，抓斗中装满了黑色的石油焦，炉顶的落料点石油焦裸露在料斗中，地面覆盖着一层粉尘，设备上也满是积尘。
“所有的产污节点都应该有污染治理设施，而这个车间的上料口、落料点都没有安装任何收尘和除尘设施。”
河北省环境综合执法局综合处副处长钱鹏指着车间几块破损的窗户：“车间达不到密闭生产，粉尘还会通过破损的窗户排放到室外，对大气环境造成污染，在厂区及周边我们也看到有很多浮尘，说明企业的无组织排放较严重。”
“企业即便按要求进行了停限产，但若污染设施不完善，仍达不到减排的目的。
所以污染治理设施缺失也是我们每次执法检查的重点内容之一。”
钱鹏说，首先必须先解决有没有污染治理设施的问题，然后才谈得上污染治理设施运行好坏的问题，最后才能达到把污染物治理好，减少排放的目的，如果连污染治理措施都没有，那何谈治理污染，改善环境。
钱鹏表示，针对现场检查结果，将对该企业下达责令整改通知书，限期整改，并拟省级立案处罚。
齐河环境
【今年起，山东环保税收入省与市县三七分成】1月17日，山东印发《山东省人民政府关于环境保护税收入划分有关问题的通知》。
山东省政府决定，自2018年1月1日起，对所有企业事业单位和其他生产经营者缴纳的环境保护税收入，统一实行省与市、省财政直接管理县（市）按照30%∶70%的比例分成。
​​​​http://t.cn/RQoE2bf
我市大力推进农村环境综合整治
去年以来，我市加快建设美丽乡村步伐，全力打造生态宜居环境，大力推进绿色发展，着力解决突出环境问题，不断满足人民群众日益增长的优美生态环境需要。
更加注重绿色发展。
我市推行种养循环，大中型规模畜禽场粪便无害化处理与资源化利用率达95%。
扎实做好秸秆禁烧工作。
着力提升秸秆机械化还田质态，完成秸秆机械化还田面积118万亩，秸秆机械化还田率达86%。
新增造林面积1.6万亩、绿化示范村10个。
宁启铁路绿化全面完成。
着力解决突出问题。
全面推行“河长制“，出台《如皋市全面推行河长制实施意见》，完成“一河一档”编制工作，市，镇、村三级河长实现全覆盖。
坚持边排查边整治，累计拆除违章建筑31处，治理乱堆乱放40处，封堵排口45个，清理沉船44条，清除网具76口。
大力推进河道轮浚，疏浚土方437万立方米。
积极开展拆坝建桥（涵）工作，累计新建桥梁219座，超额完成政府为民办实事计划。
全面治理黑臭河道，150条整治任务全面完成。
畜禽养殖污染专项整治工作初见成效，养殖业布局调整有序推进，共关闭拆除沿水养殖场（户）5101户、182万平方米，现有养殖场（户）、粪污处理利用设施整改提升工作全面铺开，全市11612户养殖场（户）列入整改。
扎实抓好常态管护。
围绕“队伍职业化、管理规范化、质量标准化”，全面实行一二级河道机械化保洁；
大力推广农村环境长效管护市场化运作，10个镇成功实施环境管护服务外包，“七位一体”长效管护工作已连续6年位居南通考核第一，在省级考核中连续3年获一等奖。
全市5个镇（区、街道）、24个村（社区）分别荣获“水美乡镇”、“水美村庄”称号。
（记者陈嘉仪）
小丹阳Shirley
:day11 打卡[耶]【1月18日】[微笑]        近年来，我国大气污染愈发严重，全国五分之一以上的国土遭遇雾霾天气的侵袭，不仅影响人们的日常生活与工作，导致生活质量下降，更严重危害人们的身体健康，因此解决雾霾天气造成的环境污染问题迫在眉睫。
我国雾霾天的产生原因主要有两方面因素：自然因素与社会因素。
　　一、自然原因 　　我国大范围爆发的雾霾天气大多数出现在秋冬交替季节。
这主要是由该季节特有的气候因素所决定的。
一是当空气相对湿度较高，达到80%-90%时，雾滴易与空气中的细颗粒物相互结合，迅速推进污染的形成；
二是水平方向的静风现象明显增多，随着城区高层建筑物的与日俱增，风速被减弱，导致悬浮颗粒滞留空气中，污染物不能及时排出；
三是垂直方向出现频繁的逆温现象，即对流层的气温随高度增加而升高，大气层结稳定，上下层空气流动减少，从而使得近地面的大气污染物无法向高空扩散稀释，越积越多。
　　二、社会原因 　　（一）生活污染废气排放 　　随着我国经济建设步伐不断加快，各地旧区改造、新区开发工程如火如荼地开展，高楼大厦如雨后春笋般拔地而起。
由于人们缺乏对环境保护的意识，建造过程中产生的扬尘、灰尘、粉尘等悬浮物的大量沉积导致空气不易扩散，无疑造成空气的严重污染，助长了雾霾天气的形成。
随着近年来我国居民生活水平日益提高，机动车数量亦与日俱增。
这不仅导致城市交通不堪重负，机动车尾气污染物的排放也成为雾霾天气加重的首要因素之一。
据统计，每千辆汽车每天排出一氧化碳约3000kg，碳氢化合物200～400kg，氮氧化合物50～150kg，而汽车尾气含量构成中的一氧化碳、二氧化硫、碳氢化合物、氮氧化合物、烟尘微粒如某些重金属化合物、铅化合物、黑烟及油雾、甲醛等均是构成雾霾天气的主体。
　　随着秋冬季采暖期的到来，人们生活取暖的需求量急剧增加，尤其是北方城市更需要使用采暖锅炉和生活锅炉燃烧大量煤炭来维持其正常的生活。
然而煤的燃烧必然导致二氧化硫和其他烟尘、粉尘等大量污染物的排放。
因此烧煤取暖亦势必加剧了雾霾天气的形成与恶化。
　　（二）工业生产废气排放 　　尽管自然因素与生活污染废弃的排放是我国雾霾天气形成的重要原因之一，但工业生产废气排放产生的污染才是造成雾霾的根源。
以江苏为例，据绿色和平组织统计报告：据统计，工业生产每年排放的二氧化硫排放量是居民生活排放的大约30倍；
氮氧化物排放量是居民生活的大约120倍、交通排放的大约4倍；
烟尘排放量是居民生活排放的大约 30倍、交通排放的大约20倍。
而这三种大气污染物是形成PM2.5的主要前体物，也就是雾霾的根源。
　　三、我国雾霾天气治理对策 　　制定相关国家政策。
首先，科学规划城市布局，在城市规划中，要根据城市自然地理环境，充分考虑大气扩散条件，预留空气通道.特别要注意研究城区上升气流到郊区下沉距离，将污染严重的工业企业布局在下沉距离之外，避免这些工厂排出污染物从近地面流向城区；
其次，减少机动车辆废气污染，政府部门要重视机动车辆的污染防治力度，实行奖励和制约两手抓政策，推动汽车使用的燃油质量和机动车排放标准开展速度相一致，提高汽车燃油清洁能力。
另外政府要加大对机动车环保监管力度，完善车辆环保验收机构的监督机制，全方位控制汽车排气总量；
同时开发取暖新型能源，发展新能源，减少煤燃料的燃烧和排放，不仅可以降低雾霾天气的产生，更是降低大气污染、保护资源和环境的必要措施和手段。
针对采暖期的北方，更应该发展太阳能、生物能等新能源，一方面使部分地区、部分生产生活用新能源来代替煤燃料成为可能，另一方面要提高环境和大气污染治理设施的投入，开发脱硫新技术，尽量减少和降低二氧化碳、一氧化碳、二氧化硫、烟尘、粉尘等有害气体的排放量，从而降低空气污染，减少雾霾天气的产生。
　　四、健全我国环境保护法律 空气污染的加重反映了我国有关环境保护的法律法规不健全，英国、美国等发达国家也曾因工业污染废气排放，汽车尾气排放等造成严重的大气污染天气的出现而影响人们的生产生活，但通过颁布《清洁空气法案》等相关法律法规，使得空气质量得到全方面有效的治理。
而我国工业企业污染排放与治理并没有相关律法规使其遵照严格的排放标准，尤其是一些中小城市，为了经济的快速发展，缺乏对企业排放的污染物的严格控制，导致了污染的加剧。
因此，建立健全环境保护的相关法律法规，并强制执行，依法处置重度污染企业是治理雾霾天气的首要措施和手段。
#2018年会打卡话题##亚布力青春合伙人#  @皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习 #遇见另一种生活#
Soda_蔚蓝光芒
:了解越多就越容易发现这个社会远比想象中的糟糕也许我无力改变大环境但我却希望自己总还是能看透一些事不盲从不随波逐流不放大黑点温柔地推翻 哪怕只是世界的一小部分 ​
欢乐的W橘子君
【医药公司槽罐车伪装成洒水车排废水】近日，江苏南通拜瑞医药将装废水的槽罐车伪装成洒水车，夜间偷排高浓度废水，总排放废水量约3000吨。
目前企业被责令停产，并处罚款80万元，相关责任人被移交公安。
澎湃新闻的秒拍视频 （澎湃新闻） ​
独慕离
:【1月18日】蓝天保卫战 汽车尾气中的废气，颗粒物，是雾霾的成因之一，对于这些我只是想说保护环境人人有责   涓涓细流汇成大海#亚布力青春合伙人#  @皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习，#遇见另一种生活# ​
简单的兰821
:很多时候你更需要的是改变自己，而不是换个环境。
​​​
Efforts_to_
:每个人都要经历一段孤独的日子，每段路都有一段孤独的时光，你的父母不可能一直帮你，你的同学也不可能一直围着你转。
孤独不是孤僻，更不是寂寞，经历过孤独的人，思想更丰富，内心更坚强。
不管处在什么样的环境都要让自己安静，都要让自己更好的调整状态，面对环境。
深海無藍深海r
谢霆锋在做《锋味》初期就说过，锋味的不凡，是一种坚持，一种品质，是一种匠人精神。
在第四期香港站的第二场PK赛中，他对小S说“让人一看就流口水的，一定是有温度的东西，而有时候摆盘，则会错过食物最佳的状态！”
他对美食的追求展漏无疑，也正是如此的高要求才得以在PK赛中获胜米其林大厨。
这一季能和沃尔沃品牌牵手，正是因为理念的相通，沃尔沃长达90年对安全的执着，也是一种匠人精神。
而现在，沃尔沃在安全的基础上，给大家带来更健康更舒适的驾乘体验，如谢霆锋在节目中驾驶的沃尔沃全新XC60，除了全系标配的City Safety城市安全系统给我们带来实时的防护，还配备了能有效过滤90% PM2.5的Clean Zone清洁驾驶座舱系统和Pilot Assist自动辅助驾驶系统，这都给我们的用车环境带来了倍感人性化的关怀！
这款人文科技豪华SUV #沃尔沃全新XC60#现已上市，售价36.99万至60.99万元。
http://t.cn/RQfgKal
紫鱼缸
:不知是对是错，未来如何。
但是这种日子如何继续。
小孩子在这种环境下能阳光 开心吗？
衡阳·湘江东路 ​
小鸡萌萌兔
:[吃瓜]少女心……
或许是受成长环境所影响吧！
长弓与四能
:环境真的很重要 没有鹤的天资与执着 是很难立鸡群的 其实很多事情不能把它归结于运气差 就是还没达到拥抱好结果的资格 还有机会改变吗？
说了一堆模糊不清的话 也很有可能只是说说罢了 ​
石头_nic
:只要努力就一定会有进步，不管环境变成怎样，都不可以放弃对自己的要求。
西安·昆明路 ​
一颗纠结的草莓
:最近只梦到你一次。
淡了吗？
生活总是不断有新的东西值得我铭记。
我不知道，我还会想你多久。
那个熟悉的车站是不是还有依依不舍的情侣？
又有多少情侣像曾经的我们，相聚时流泪，分别时也流泪。
今夜心情不好，离开了熟悉的环境我总要适应好久。
像是醉了，自说自话。
“星星之火可以燎原”的梗还记得么？
真怀念那时没心没肺的我们。
左心房那个位置永远有你。
祝福远方的你，你们～安好。
http://t.cn/R2dyOZy
牛的草原2017
画作，太震撼了。
帮我踢下椅子
:十九了四舍五入也就20了对于我这种接受新环境不熟的人都需要很长适应期的人觉得自己已经很幸运了刘璐冰就不说了永远都是我心头的白月光从初一到现在这么多年想想没有你我九年级真的适应不来大学还好有仝艳君和小雷了加速适应要说真的幸运的是就是碰到了刘同学我觉得大学四年可以和她一起真的除了开心找不到第二个词来形容了也许是我词汇量太匮乏觉得如果没有刘同学我17年十月份是活不下来虽然自己心里素质极差但是越来越发现我们的性格是互补的很感动朋友圈回复所有人都是生日快乐你却是好当时看到竟然就泪奔了说不出来什么感觉我也不是一个矫情的人但是……
怎么说我这种性格说不出来什么性格或许我会关心你赞美你但我完全不会把你放在心上的但是真的希望这两位刘同学越来越好而我只要珍惜当下珍惜所拥有[奥特曼]
今遇久来
:作者：沈宁 来源：券商中国 2017年A股市场的极端分化出乎大多数投资者意料，严苛的市场环境加大了股票投资的难度。
老牌私募景林资产一如既往稳健，作为私募基金经理，公司总经理高云程又一次取得不俗业绩。
在上周参加“中国私募基金发... 分享自@雪球 http://t.cn/RQKLNcR眼光不一样，放眼未来，放眼国际全球 http://t.cn/R2WxXUI
samanthayuki--璐
:窘迫的环境有时更能激发一个人的斗志。
深圳·龙华中心区 ​
过客大大大真真
:Love doesn't change. People change. Situations change. 爱不会变，人在变，环境在变。
金鸽的太阳味道
:班长老牛是个“360度无死角”别人班女生嘴里的老鲜肉，好读诗又勤写文的一点都不油腻滴中年理工科博士。
作为国际型人才致力于祖国的环境保护孜孜不倦。
他每天都在家划船[允悲]… 还一划就五公里五公里的。
我特别不理解，其中所谓的乐趣[黑线]   … 想，一个老人家，在家里地板上，划啊划啊…[笑cry] ​
婉y武4
顺利抵达美国佛罗里达的帕斯科县[鼓掌]今天可以说是真正的拥抱大自然了～上午去了戴德城的TreeHoppers体验了一把丛林穿越，真的吓死宝宝了！
但是完成高空挑战后还是很有成就感哒[太开心]下午去那里很有名的Giraffe Ranch，见到了一些珍贵的野生动物，还与这些大小宝们进行了亲密接触，温和亲人，超级nice！
当然口水也是很nice，哈哈[挤眼]#杜一妮# http://t.cn/RqzkJmr
四川工会驻杭州法律援助站
:1、1月17日的国务院常务会定了这两件大事，中国政府网：决定扩大“证照分离”改革试点事项探索形成可复制经验，进一步改善营商环境；
确定进一步支持返乡下乡创业的措施，激活农村资源要素促进乡村振兴。
1月17日的国务院常务会定了这两件大事。
会上，李克强总理作出了哪些部署？
1）决定扩大“证照分离”改革试点事项探索形成可复制经验，进一步改善营商环境；
确定进一步支持返乡下乡创业的措施，激活农村资源要素促进乡村振兴。
1月17日的国务院常务会定了这两件大事。
会上，李克强总理作出了哪些部署？
2）进一步支持返乡下乡创业举措。
乐游天下旅行
:位于雅鲁藏布江南岸河谷地带的林芝#米林机场#，是一个高原机场，因为特殊的地形地貌和多变的气象条件，使林芝米林机场的飞行条件、净空环境和导航台站布局都非常困难，所以说中国的林芝机场是世界上净空条件、气象条件、飞行环境及导航台站布局最为复杂的机场之一。
#西藏旅游# #林芝旅行# http://t.cn/RQKfVb9
淮工打桩机
:我从没有认为我是一个娇生惯养的人，但这样的住宿环境是真的难以接受 淮工打桩机的秒拍视频 ​
用户186539756
:当发现自己被别人的三观入侵，当发现自己无力改变环境，各种不好的情绪从内心滋生 ​
我叫哎哟薇
:现在已经到了不减肥都不行了的阶段了[二哈]墙裂推荐这家足疗店 影院式足疗环境好 服务好 态度好 价格好[鼓掌][鼓掌] 广元·东坝街区 ​
那就再换个头像
:我在 @米公益 捐出 9900粒大米，使项目完成到71%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQKVEHy ​
太爱丽江
:Day9  雾霾，是雾和霾的组合词。
雾霾常见于城市。
中国不少地区将雾并入霾一起作为灾害性天气现象进行预警预报，统称为“雾霾天气”  雾霾的源头多种多样，比如汽车尾气、工业排放、建筑扬尘、垃圾焚烧，甚至火山喷发等等，雾霾天气通常是多种污染源混合作用形成的。
雾霾天气现象会给气候、环境、健康、经济等方面造成显著的负面影响。
那么，面对如此雾霾,我们该做些什么呢?
多使用公共交通，少排放废气、废水、废渣，。
成都就是一个雾都，冬天时，见不到明媚的阳光。
呼入的全是颗粒的霾，倡导绿色出行。
@皇家大白  @刺猬Mandy  @刺猬实习  @亚布力青春合伙人  #遇见另一种生活##亚布力青春合伙人#
Twinkle储楚
:正宗的淮扬菜[白云]️环境好优雅 老板好热情 南通·海安镇 ​
aimee31
:广州塔璇玑地中海自助餐厅，在广州城最高处，小蛮腰106层，环境真可谓高大上，360度将广州美丽夜景一览眼底。
但食物一般，除了甜品不错，如蛋糕和雪糕，来了一次应该也不会去第二次了，主要是服务和食物一般啦！
广州·五山花园 ​
梦流光
「在中国最有代表性的相亲公园——上海人民公园中，摄影师郭盈光用镜头记录下了当代中国的婚姻观，她为这组作品取名《顺从的幸福》，并希望以此鼓励被传统价值绑架的中国人，去追寻属于自己的——不顺从的幸福。
」[向右]http://t.cn/RQaDRri ​
平安开封
:#平安守护我们在行动# 【民警火眼金睛 抓获吸毒人员营造平安祥和节日环境----宋门派出所节前严打涉毒犯罪】 2018春节将至，为了营造平安祥和的节日治安环境，宋门派出所组织案侦大队节前开展严厉打击涉毒犯罪集中行动，2018年1月12日，通过巡逻抓现行成功抓获1名吸毒嫌疑人，目前该人已被强制戒毒。
宋门派出所分析研判辖区发案情况，将严重影响群众安全感的涉毒侵财类案件作为工作重点，宋门派出所案侦大队抽调精干力量，成立专业打击吸毒犯罪工作小组，采取路面查缉、网上追踪，线下走访、信息对比等途径，专门打击涉毒犯罪，净化社会治安环境，及时向社会及群众发布预警信息，围堵可能引发社会面风险隐患的吸毒人员。
宋门派出所打击吸毒犯罪小组组长解瑞峰带领民警张玉军、韩富等民警有在发案频繁地域和重点路段昼夜不间断的开展巡逻抓现行。
2018年01月12日11时许，打吸小组民警在开封市顺河区汴京路南街巡逻过程中，严密布控经过蹲点守候，细致排查，发现一男子行迹可疑，民警解瑞峰遂上前盘问，该人神色紧张，拔腿想逃，民警以迅雷不及掩耳之势，将其制服带回派出所讯问。
经讯问，该人林某，男，50岁，不得不供认刚吸食过毒品后正在汴京路附近转悠，正准备瞅时机盗窃电动车，用于换钱后再去换毒品吸食。
目前，该人已被宋门派出所依法强制隔离戒毒两年，案件正在进一步审理中。
蜗牛艾玛呀
:我以前也期待过人类早点灭绝，但看了毛十八鳗鱼那条微博下面评论的精彩程度，我的想法就变了，现在我期待的是在这条微博下叫嚣又zqsg的红小将气质接班人们都灭绝，这样人类的生活环境得到净化，我们干嘛要去死呢？
Gasuriuzy
:周围的环境总是很容易改变一个人，虽然不能太绝对，但只看概率的时候，人就是环境的产物。
#机智的监狱生活# ​
你的长相让我很生气
好气哦zyx死了全家暴毙，痘莲全是生蛆溃烂 ​
陈小鱼116
:不知道从什么时候，我厌倦了了蝼蚁一般的居住环境，我想回我的山上，盖一座只有三间房子的矮房子，一面全是玻璃墙，一个大大的院子，不用种花，要有一个小亭子，一个小水塘，有鱼。
有猫，有狗。
最好可以有你。
关于北京市2016年预算执行情况和2017年预算的报告
原标题：关于北京市2016年预算执行情况和2017年预算的报告
——2017年1月14日在北京市第十四届人民代表大会第五次会议上
北京市财政局
各位代表：
受市人民政府委托，现将北京市2016年预算执行情况和2017年预算草案的报告提请市第十四届人大第五次会议审议，并请市政协各位委员提出意见。
一、2016年预算执行情况
2016年，在党中央、国务院的亲切关怀下，在中共北京市委的领导下，在市人大及其常委会的监督支持下，我们深入贯彻落实习近平总书记视察北京重要讲话精神，认真落实《京津冀协同发展规划纲要》，牢固树立创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，坚持稳中求进工作总基调，坚持首都城市战略定位，着力推进供给侧结构性改革，加快疏功能、转方式、治环境、补短板、促协同，努力把握国家战略、首都发展与财政职能之间的关系，促进产业升级提高财政收入质量，合理配置资源优化支出保障格局，深化财税改革服务全市发展大局，全年预算执行情况良好。
（一）一般公共预算执行情况
全市一般公共预算收入5081.3亿元，同比增长7.5%（同口径增长12.3%），完成调整预算的101.0%；
加中央返还及补助等收入1783.2亿元，收入合计6864.5亿元。
一般公共预算支出6161.4亿元，增长16.7%，完成调整预算的100.0%；
加上解中央等支出703.1亿元，支出合计6864.5亿元。
市级一般公共预算收入2921.0亿元，同比增长10.5%，完成调整预算的102.9%。
加中央返还及补助493.3亿元、区上解355.2亿元、地方上年专项政策性结转使用2.8亿元、地方政府债券收入492.0亿元、调入资金33.8亿元、国有资本经营预算划入8.2亿元、调入预算稳定调节基金288.8亿元，收入合计4595.1亿元。
2016年市级一般公共预算超收财力234.5亿元，主要包括：一般公共预算收入超收82.5亿元；
根据财政体制运行，中央财政返还及补助、上解中央支出、区级上解收入和补助区级支出合计预计增加136.4亿元；
政府性基金结余划转一般公共预算等增加15.6亿元。
市级超收财力全部转入预算稳定调节基金，截至2016年末预算稳定调节基金余额为332.7亿元。
市级一般公共预算支出3005.1亿元，增长21.0%，完成调整预算的100.0%。
加上解中央支出85.7亿元、对区税收返还和一般性转移支付977.8亿元、地方政府债券还本73.0亿元、地方政府债券转贷支出219.0亿元、安排预算稳定调节基金234.5亿元，支出合计4595.1亿元。
市级一般公共预算收支平衡。
需要说明的是，经国务院批准，2016年北京市发行地方政府债券1166.4亿元（其中：新增债券522亿元，置换债券644.4亿元），新增债券已按要求分类列入预算，并经法定程序报市人大常委会批准调整了2016年市级预算，主要用于城市副中心建设、环境建设、交通基础设施建设等方面。
2016年市级一般公共预算收支平衡图
全市政府性基金预算收入1316.5亿元，完成调整预算的106.8%，主要是国有土地使用权出让收入高于预期；
加地方上年专项政策性结转使用等收入678.6亿元，收入合计1995.1亿元。
政府性基金预算支出1625.3亿元，完成调整预算的103.3%；
加地方专项政策性结转下年使用等支出369.8亿元，支出合计1995.1亿元。
市级政府性基金预算收入510.6亿元，完成调整预算的123.7%，超收97.8亿元，主要是市级国有土地使用权出让收入超收。
加地方上年专项政策性结转使用162.2亿元、区上解收入41.1亿元、专项债务收入30.0亿元，收入合计743.9亿元。
市级政府性基金预算支出584.3亿元，完成调整预算的100.0%。
加调出转入一般公共预算资金33.7亿元、地方政府专项债务转贷支出30.0亿元、地方专项政策性结转下年使用95.9亿元，支出合计743.9亿元。
（三）国有资本经营预算执行情况
全市国有资本经营预算收入66.1亿元，完成预算的129.9%；
加上年结转收入3.2亿元，收入合计69.3亿元。
国有资本经营预算支出46.3亿元，完成预算的103.6%；
加结转下年使用等支出23.0亿元，支出合计69.3亿元。
市级国有资本经营预算收入55.3亿元，完成预算的127.7%，超收12.0亿元（全部结转下年使用），主要包括：利润收入超收8.3亿元、股利、股息收入超收0.3亿元、清算收入超收3.4亿元。
加上年结转收入2.2亿元，收入合计57.5亿元。
市级国有资本经营预算支出37.3亿元，完成预算的100.0%。
加国有资本经营预算调出资金8.2亿元、结转下年使用12.0亿元，支出合计57.5亿元。
（四）社会保险基金预算执行情况
全市社会保险基金预算收入3452.8亿元，完成调整预算的106.6%；
加上年结余收入3533.3亿元，收入合计6986.1亿元。
社会保险基金预算支出2502.1亿元，完成调整预算的96.2%。
年末滚存结余4484.0亿元。
市级社会保险基金预算收入3354.8亿元，完成调整预算的106.6%，超收208.3亿元，主要包括：基本养老保险基金超收99.7亿元，机关事业单位基本养老保险基金超收24.0亿元，失业保险基金超收1.5亿元，基本医疗保险基金超收75.5亿元，工伤保险基金超收0.9亿元，生育保险基金超收3.2亿元，城镇居民基本医疗保险基金超收3.5亿元。
加上年结余收入3393.6亿元，收入合计6748.4亿元。
市级社会保险基金预算支出2416.6亿元，完成调整预算的96.1%，主要是实际领取工伤保险待遇的人数略低于预期，以及城镇居民基本医疗保险基金参保人员就诊人数未达到预期且次均住院费用低于预算预计标准。
年末滚存结余4331.8亿元。
需要说明的是，上述数据是根据预算执行情况初步汇总的，在地方财政决算编成后，还会有所变化。
（五）2016年预算执行效果
经济发展提质，推动财政收入稳定增长。
今年以来，受全面推开“营改增”试点改革、调整增值税收入中央与地方分享比例等政策影响，我市财政收入增速呈现稳中回落态势，随着我市经济结构不断优化，科技创新等因素成为财政收入稳定增长的新动力。
一是科技型企业发展态势良好，全市高新技术企业财政收入增幅超过20%，对全市财政增收贡献近三成。
二是总部经济支撑作用明显。
全市实现财政收入前100名企业中72户为总部企业，主要集中在金融业、信息服务业、商务服务业等优势行业。
总部企业贡献财政收入近四成，对财政收入稳定增长形成较强支撑力。
三是二产结构持续优化。
规模以上现代制造业财政收入增长31%，占二产收入的比重（34.4%）较上年提高3.3个百分点。
此外，我市主体财源较为稳固。
税收收入占财政收入比重近九成；
六大高端产业功能区规模以上企业上缴税收占比保持在三成以上，支撑作用稳定。
疏解非首都功能、促进京津冀协同发展。
疏解非首都功能投入108.8亿元。
引导各区腾退一般制造业、区域性市场和区域性物流功能，推动各区落实年度人口调控目标任务，提升区域均衡发展水平；
与中国农业银行出资设立城市副中心建设发展基金，实施通州区八里桥棚户区改造项目、轻轨L2线项目等基础设施配套及产业提升项目。
推进交通、生态、产业三个重点领域“率先突破”投入88.7亿元。
落实《京津冀协同发展规划纲要》，加快京台等城际高速公路建设；
推进张承地区10.3万亩稻改旱、实施京冀10万亩生态水源保护林建设合作、加强山区生态修复；
增资京冀协同发展产业投资基金，通过曹妃甸发展子基金，实施唐曹高速项目、曹妃甸工人医院PPP项目和朗泽新能源项目。
对口支援投入34.8亿元。
落实中央对口支援工作要求，促进西藏、青海、新疆等受援地区经济社会发展，深化京冀对口帮扶合作，支持河北扶贫开发。
推动创业创新、构建“高精尖”经济结构。
创业、创新投入362.7亿元。
围绕全国科技创新中心建设，制定科研项目和经费管理28条措施，放宽科研类差旅、会议、出国经费等限制，赋予科研人员更多经费使用自主权，加大对科研人员激励力度；
利用首都科技条件平台，开放4万余台（套）仪器设备；
推广“首都科技创新券”制度，支持1498家小微企业和创业团队开展1600多项创新创业项目；
推动文化体制机制改革创新，扶持文化创意产业项目；
增资高精尖产业发展基金，推动《中国制造2025》北京行动纲要、“互联网+”行动计划等重点任务实施，促进新能源智能汽车、集成电路等重点领域项目开发；
创新商业模式，鼓励近百家传统企业与电商平台对接；
通过中小企业发展基金为创业期科技型、创新型中小企业拓宽融资渠道，支持创新创业项目；
落实服务业扩大开放综合试点支持政策，增资生活性服务业发展基金，促进蔬菜零售、便利店（超市）等行业连锁化、规范化。
促进消费升级和外经贸发展投入122.3亿元。
引导节能环保产品消费，落实节能减排促消费政策；
提升传统村落旅游品质，发展民俗旅游等特色业态，提高旅游公共服务设施水平；
落实外经贸发展资金，鼓励具有自主品牌、自主知识产权的企业开拓国际市场，组织百余家企业参加境内大型综合国际性展览会，提高产品国际竞争力。
加强生态环境建设、建设和谐宜居之都。
大气污染治理投入165.6亿元。
实施663个村煤改清洁能源；
严控高排放车，加大绿色货运、新能源汽车示范推广力度；
推动企业环保技术改造，保障环境监测能力建设资金等。
水资源保护投入176.6亿元。
实施新一轮污水治理和再生水利用三年行动方案，污水处理率达到90%；
保障南水北调水利工程运行和密云水库调蓄工程建设；
推进河湖水系连通，加快通惠河等河道水质还清；
落实1000多个节水型单位和社区创建奖励资金，促进再生水循环利用。
完善垃圾处理体系投入30.5亿元。
促进垃圾减量，实行生活垃圾分类投放、分类清运，处理生活垃圾约800万吨；
建设餐厨垃圾收运体系；
保障阿苏卫等垃圾处理设施建设，提升建筑垃圾处理能力。
城乡绿化美化投入190.2亿元。
拓展绿色生态空间，保障平原造林、山区生态林建设、废弃矿山生态修复等工程支出需求；
提升公园城市绿化水平，新增城市绿地408公顷；
提高林木管护等补助标准，实施44.8万亩绿隔地区、“五河十路”绿色通道林木管护工作；
加强重点区域市容环境、景观质量建设等。
加强城市精细化管理、破解城市发展难题。
棚户区改造等保障性安居工程投入290.1亿元。
推动全市保障房新开工5.6万套，竣工6.4万套、棚户区改造等重点项目，推行公租房绿色建筑行动计划，提高公租房建筑和居住品质，促进改善居民居住条件。
交通环境建设投入592.6亿元。
落实缓解交通拥堵总体方案和2016年缓堵行动计划，推进地铁16号线北段等轨道交通建设项目，保障交通缓堵工程资金，治理万泉河桥、十里河桥等拥堵节点，提升西北三环、复兴路等道路服务水平；
系统开展停车综合治理，推进城六区及通州区停车设施建设运行试点工作。
城市安全投入229.5亿元。
推进城市管理综合执法体系建设，增加食品药品抽检、打击非法集资、拆除违法建设、执法办案资金等投入，维护城市安全和公共利益；
实施居住证制度，推进城镇基本公共服务和便利常住人口全覆盖。
提升公共服务水平、推动公共事业发展。
城市运转投入245.1亿元。
保障市政设施维护、道路环卫作业、景观照明等资金需求；
加快城市管理网、社会服务管理网、社会治安网“三网”融合示范点建设。
教育投入259.2亿元。
保障学前教育阶段普惠性学位扩充补助和学生资助资金；
推动优质中小学通过集团化办学、名校办分校等形式扩大优质资源覆盖，促进高等学校、社会力量机构、教科研单位等参与中小学课程改革，推动高中优质教育统筹，落实义务教育阶段各项补助政策；
建设北京21个高校高精尖创新中心，实施高水平人才交叉培养计划；
继续促进实训基地建设，提高职业教育办学水平；
保障各级各类教育教师队伍建设资金，提升教师队伍综合素质。
养老、社保、就业投入142.9亿元。
落实新建养老照料中心补助资金，对老年人提供短期照料、助餐等服务；
发展养老服务“医养结合”新模式，培育康复护理等领域专业人才；
保障优抚、低保和特困人员补助资金；
落实鼓励用人单位招用补贴、稳定岗位补贴等就业政策。
医疗卫生投入79.3亿元。
完善公立医院投入机制，健全财政补助与绩效考核挂钩的补偿机制；
加大公共卫生服务经费投入；
更新购置84辆急救车，提高院前急救服务能力；
健全疾病预防控制经费保障机制，通过政府购买服务，扩充公立医院产科床位，缓解床位紧张问题。
文化体育事业投入77.1亿元。
落实文化惠民政策，将公共图书、文化活动和公益演出等资源配送至基层；
开展国际电影节等文化交流活动；
加强对长城文化带等地区的保护与利用；
做好三大球项目普及工作，建设一批便民利民的中小型体育场馆、健身步道等场地设施。
农业投入60.6亿元。
促进现代农业高端高效发展，保障农业机械购置补贴、基本菜田补贴等，发展高新技术农业、会展农业；
促进提高少数民族乡村经济水平；
保障山区险村险户搬迁工作资金；
推动全市15.6万低收入农户及234个低收入村发展特色产业，提高农民技能，促进就业。
（六）推进财税改革及落实市人大决议情况
认真落实市十四届人大四次会议决议，以及市人大财经委的审查意见，围绕市人大在审议预决算及审计部门审计时提出的完善市对区转移支付制度、创新财政资金投入方式、推进审计查出问题整改工作制度化、长效化等意见建议，坚持以问题为导向，推进机制创新，深化财税改革，不断强化财政收支管理。
进一步强化财政统筹引导作用。
制定实施财政促进民间投资的30条措施，运用税费优惠、政府采购等政策，促进我市民间投资健康发展。
完善转移支付制度体系，制定《关于改革和完善市对区转移支付制度的实施意见》，明确建立一般性转移支付稳定增长机制等22条措施，增强各区资金统筹能力，引导各区落实全市性中心工作；
出台《北京市专项转移支付管理办法》，规范专项转移支付预算编制、审核和分配等管理。
在公共安全领域开展事权和支出责任划分试点。
督促部门加快预算执行，以支出提速推进全市重点任务实施。
盘活存量资金（全市财政存量资金规模较2015年底降低79.4%），并将市区两级财政应收回资金全部用于老旧小区整治、城市基础设施建设等重点领域。
完成剩余5项大额专项资金管理改革，按资金性质分别回归部门预算或纳入政府投资引导基金，进一步提升财政统筹保障能力。
统筹全口径预算体系，编制市级及试点部门2016-2018年三年滚动财政规划，提高财政政策的前瞻性、有效性和可持续性。
进一步创新财政资金配置方式。
大力推广PPP模式，印发PPP项目操作指南等配套文件，对PPP项目实施奖补资金支持政策，我市项目落地率达到40.4%，远高于全国平均水平，首都环线高速（通州-大兴段）等11个项目入选财政部示范项目名单。
规范政府投资引导基金管理，撬动社会资本投资重点产业。
创新轨道交通、水治理领域投融资机制，建立轨道交通授权经营（ABO）模式，提升城市轨道交通发展能力和市场化水平；
采取特许经营方式推进水环境治理市场化，引入北控、碧水源等特许经营主体，对通州区等重点区域水环境进行综合治理。
推进公用事业补贴改革，落实地面公交行业市级补贴改革方案，制定《北京市地面公交公益性资产管理办法》，明确地面公交领域政府购买服务的主体责任，研究公交经营效率、服务质量与考核挂钩的补贴机制；
完善供热补贴预算管理，建立补贴与价格联动的动态调整机制。
完善预算资金配置机制，选择旅游、社会建设等领域的市对区专项转移支付资金项目，开展财政资金竞争性分配试点。
在教育、医疗卫生、环境保护等领域推广政府购买服务，2016年市级政府购买服务支出共安排229.2亿元，较2015年增长1.3倍。
进一步强化财政支撑促进作用。
将“放管服”等改革要求与财政工作紧密衔接，通过简化评审程序、加强项目定额管理等方式下放预算管理权限，调动预算单位积极性，提高预算管理对各项事业发展的服务保障作用。
稳步推进“营改增”全面扩围，做好政策宣传辅导工作，及时细化明确地方操作细则，截至12月底，全市89.3万户试点纳税人顺利完成税制转换，新扩围四大行业全部实现税负下降；
“营改增”扩围新增减税175.7亿元，发挥了减轻企业税负、优化产业结构、营造公平市场环境等多重政策效应。
落实高新技术企业15%低税率（普通税率为25%）优惠政策，贯彻新的研发费用加计扣除政策；
配合中央相关部门进一步完善股权激励等政策。
推动重点税制改革，全面推进资源税改革，促进资源合理利用；
规范调整房产税政策，实施从租计征和属地征管。
严格规范行政事业性收费和政府性基金管理，按照中央关于取消和停征18项行政事业性收费项目的总体工作部署，及时取消和停征我市涉及的收费项目；
在全市范围开展涉企收费检查工作，进一步优化市场环境，我市38项涉企行政事业性收费项目均为中央设立项目，我市地方自行设立的涉企收费项目已全部取消。
深化非税收入收缴改革，新增4个执收部门纳入改革范围，加强对全市非税收入重点项目的分析、监测、预警和检查，向查出问题的单位下发整改通知，督促限期整改。
进一步加强预算监督绩效管理。
加强政府性债务管理，出台《关于加强政府性债务管理的实施意见》，通过加大偿债资金预算安排力度、发行地方政府置换债券、市场化运作、依法转化等手段，妥善处理和化解存量债务，截至2016年底，预计全市政府债务余额较2015年底下降34.66%。
强化预算绩效管理，除涉密单位外，所有使用财政资金的单位均实行全过程绩效管理，实现全覆盖；
邀请35位人大代表参与51个财政项目支出的事前绩效评估，资金规模较上年增加10.9%，不予支持和部分支持的项目22项，资金核减率达到13%，并按照绩效评价结果安排批复2016年预算。
加大预决算信息公开力度，严格按照《预算法》规定范围和内容公开预决算，政府预决算和部门预决算均公开到经济分类“款”级科目。
推进权责发生制综合财务报告改革，将市级试编单位扩大到20个，区级财政均开展政府综合财务报告和部门财务报告试编工作。
加强预算执行动态监控和财政监督，将市对区专项转移支付纳入市级预算执行动态监控管理，对政府投资基金、转移支付、非税收入、各区财政存量资金盘活及预决算公开等情况开展专项检查。
自觉接受人大、审计监督，配合市人大开展《预算审查监督条例》修订工作，建立审计发现问题台账、督办及应用机制，狠抓整改落实，促进“钱责、事责、权责”相统一。
各位代表，冷静审视新形势、新任务和新要求，我们清醒地看到，财政工作仍面临一些压力，财政管理水平有待进一步提高，主要表现在：财政收入增速回落，重点保障领域支出呈刚性增长，收支平衡难度逐步加大；
各区财力水平与事业发展、民生需求的矛盾仍然突出，需要进一步增强财政体制与区域功能定位的协调性；
改革进入攻坚阶段，利益格局调整，需进一步增强财政改革与其他改革的合力；
我市政府债务规模总体处于合理水平，但仍存在一定的结构性风险，需要采取措施化解和防范。
此外，审计、财政监督及绩效评价过程中也发现，部分预算管理主体责任意识不强，部分专项资金分配、拨付不规范，使用效益不高等问题依然存在。
下一步，市财政及相关部门将高度重视，继续采取有效措施，努力加以解决。
二、2017年预算草案
展望2017年，影响财政收支运行的不确定因素仍然较多，我市疏解非首都功能、提升首都核心功能，推动京津冀协同发展，推进供给侧结构性改革等工作将继续深入开展，既为财政工作带来了挑战，也提供了难得的发展机遇。
我们将紧抓机遇、迎难而上、砥砺奋进，坚决履行好财政服务首都发展的使命，科学合理编制2017年预算、更好地统筹资金保障全市重点工作，推动首都经济社会平稳健康发展。
（一）2017年预算编制的指导思想
全面贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中、六中全会和中央经济工作会议精神，统筹推进“五位一体”总体布局和协调推进“四个全面”战略布局，坚持以习近平总书记视察北京重要讲话精神为根本遵循，坚持稳中求进工作总基调，牢固树立和贯彻落实新发展理念，适应把握引领经济发展新常态，坚持以提高质量和效益为中心，坚持以推进供给侧结构性改革为主线，贯彻落实《预算法》，落实中央经济工作会议关于实施积极财政政策、振兴实体经济等各项要求，在有序疏解非首都功能、京津冀协同发展、转变经济发展方式中培育新兴财源，促进财政收入可持续增长；
以积极引导社会资本、创新资金投入方式为手段，发挥财政资金“四两拨千金”作用，补齐发展短板，推进城市副中心建设、加快治理“大城市病”，合理配置财政资源，形成与构建和谐宜居之都相契合的支出保障格局；
不断深化财税体制改革，发挥好财政的治理基础和重要支柱作用，为落实“四个中心”定位，切实履行“四个服务”职责，建设国际一流的和谐宜居之都，增强人民群众获得感，提供物质基础和制度保障。
（二）2017年收支预算的总体安排
一般公共预算总体安排情况。
（1）收支安排主要考虑因素。
收入方面。
一是经济层面，全市经济持续增长的动力不断积蓄。
二是政策层面，“营改增”改革政策性减收、房地产调控新政等将对增收带来一定压力。
支出方面。
按照2017年收入预期增长水平，根据中央对本市、本市对区的财政体制情况及调入预算稳定调节基金能力，并考虑保障疏解非首都功能，京津冀协同发展，筹备冬奥会、冬残奥会等重大支出需求，综合测算2017年财政支出规模。
（2）收支安排总体情况。
综合考虑影响收支的经济、政策、改革等因素，本着积极稳妥、留有余地、与经济社会发展水平相适应、与财政改革政策相衔接的原则，运用计量经济模型等多种方法进行测算，2017年一般公共预算收支安排情况如下：
全市一般公共预算收入预期5411.6亿元，增长6.5%；
加中央返还及补助等收入1122.6亿元，收入合计6534.2亿元。
一般公共预算支出6243.5亿元，同口径增长10.1%（剔除2016年新增债券安排支出492亿元），加上解中央等支出290.7亿元，支出合计6534.2亿元。
市级一般公共预算收入预期3137.6亿元，增长7.4%；
加中央返还及补助627.6亿元、区上解392.0亿元、调入资金25.1亿元、国有资本经营预算划入13.1亿元、调入预算稳定调节基金205.8亿元，收入合计4401.2亿元。
一般公共预算支出3050.0亿元，同口径增长10.3%（剔除2016年新增债券安排支出240.1亿元）；
加上解中央支出85.7亿元、对区税收返还和一般性转移支付1231.5亿元、地方政府债券还本34.0亿元，支出合计4401.2亿元。
市级一般公共预算收支平衡。
2017年市级一般公共预算收支平衡图
2017年市级预备费安排50亿元，占市级预算支出的1.6%，符合《预算法》1%-3%的要求。
2017年市对区税收返还和转移支付预算安排1481.9亿元，较2016年执行数增长12.4%。
其中，税收返还和一般性转移支付
1231.5亿元，增长25.9%；
专项转移支付250.4亿元，下降26.5%。
2017年市级党政机关、事业单位的“三公”经费财政拨款支出预算安排92870万元，较2016年预算增加23770万元，主要原因：一是区检察院、法院财物上划市级管理，原由各区保障的“三公”经费改由市级安排，相应增加“三公”经费预算4197万元；
二是根据国I国Ⅱ车辆限行政策，为保障我市执法执勤、处置突发事件等工作正常开展，安排国I国Ⅱ执法公务车辆更新购置费23100万元，更新购置方案已上报国务院。
剔除以上因素，同口径下降5.1%。
其中：因公出国（境）费15370万元；
公务接待费3700万元；
公务用车购置及运行维护费73800万元（其中：购置费23100万元、运行维护费50700万元）。
政府性基金预算总体安排情况。
全市政府性基金预算收入预期1375.7亿元，增长4.5%；
加地方上年专项政策性结转使用216.3亿元，收入合计1592.0亿元。
政府性基金预算支出1517.6亿元，下降6.6%；
加地方专项政策性结转下年使用等支出74.4亿元，支出合计1592.0亿元。
市级政府性基金预算收入预期626.5亿元，增长22.7%；
加地方上年专项政策性结转使用95.9亿元、上解收入52.6亿元，收入合计775.0亿元。
政府性基金预算支出746.9亿元，增长27.8%；
加调出资金25.1亿元、地方专项政策性结转下年使用3.0亿元，支出合计775.0亿元。
市级政府性基金预算收支平衡。
国有资本经营预算总体安排情况。
全市国有资本经营预算收入预期57.6亿元，剔除上年股权投资清算收入等一次性因素，略有增长；
加上年结转收入13.4亿元，收入合计71.0亿元。
国有资本经营预算支出56.1亿元，增长21.1%；
加调出资金14.9亿元，支出合计71.0亿元。
市级国有资本经营预算收入预期49.1亿元，剔除上年股权投资清算等一次性因素，同口径增长1.7%；
加结转收入12.0亿元，收入合计61.1亿元。
国有资本经营预算支出48.0亿元，增长28.9%，主要是根据以收定支原则，根据收入规模安排支出；
加调出资金13.1亿元，支出合计61.1亿元。
市级国有资本经营预算收支平衡。
社会保险基金预算总体安排情况。
全市社会保险基金预算收入预期3419.3亿元，下降1%，主要是2016年开始启动机关事业单位基本养老保险收缴工作，其收入含2014年10月至2016年12月共计27个月缴费收入，2017年该险种收缴期为12个月，导致机关事业单位养老保险收入有所降低；
加上年结余收入4484.0亿元，收入合计7903.3亿元。
全市社会保险基金预算支出2586.6亿元，增长3.4%。
年末滚存结余5316.7亿元，用于按时足额支付各项社会保险待遇。
市级社会保险基金预算收入预期3322.7亿元，下降1%，主要是机关事业单位养老保险收入有所降低；
加上年结余收入4331.8亿元，收入合计7654.5亿元。
市级社会保险基金预算支出2497.3亿元，增长3.3%，主要是基本养老保险待遇提高。
年末滚存结余5157.2亿元。
2017年预算年度开始后、预算草案提交市人代会批准前，为保障各部门正常履职支出，参照2016年同期的预算支出数额，安排各预算部门履职等必须支付的支出如下：2017年市级一般公共预算支出80.4亿元；
市级政府性基金预算支出0.01亿元；
市级社会保险基金预算支出186.0亿元。
（三）2017年重点支出政策及主要保障事项
2017年，将围绕市委市政府中心工作，继续统筹“三本预算”资金，坚持有保有压、有进有退，严格控制机关运行经费，将统筹的资金聚焦京津冀协同发展、创新驱动、生态环境建设、城市治理、提升公共服务水平等五大重点领域，初步安排资金3406.8亿元，较2016年预算2980.8亿元增加426.0亿元，增长14.3%，推动重点任务落地生效。
京津冀协同发展安排资金333.1亿元。
主要支出政策包括：保障《京津冀协同发展规划纲要》一揽子政策顺利实施，鼓励行政事业单位、教育医疗资源疏解；
推动城市副中心建设发展基金项目落地，加快城市副中心建设；
加大对河北地区支持力度，对口支援新疆、西藏等地区。
具体投向：
疏解非首都功能安排118.1亿元。
主要用于保障天坛医院新院试运行，推动同仁医院亦庄院区二期工程、北京电影学院、北京工商大学、北京城市学院、北京信息科技大学等高校新校区建设等。
新机场等建设安排110.9亿元。
主要用于加快京津冀交通网络发展，保障新机场，京张、京沈城际铁路，京秦、延崇高速公路等重大项目建设。
生态林等建设安排4.7亿元。
主要用于推进京津风沙源治理二期工程、完成10万亩京冀生态水源保护林，推动张承地区生态清洁小流域治理，促进区域生态环境联防联治。
城市副中心建设安排42.5亿元。
主要用于城市副中心行政办公区相关配套设施建设，西海子、碧水公园，内环路绿化景观提升，通州区城南、城北水网建设等。
对口帮扶安排57.0亿元。
主要用于对口支援新疆、西藏、青海、内蒙、巴东等地区，促进受援地经济发展；
开展南水北调协作；
对口支持河北张承保地区扶贫开发工作。
创新驱动发展安排资金526.3亿元。
主要支出政策包括：落实《关于进一步完善财政科研项目和经费管理的若干政策措施》，创新科技经费管理模式，深入实施“北京技术创新行动计划”；
积极促进科技服务业等高端服务业发展；
培育基于互联网的新技术、新服务、新模式和新业态；
落实北京市文化创意产业功能区建设发展规划；
落实北京市全面深化市属国资国企改革实施方案。
具体投向：
科技创新中心建设安排资金364.4亿元。
主要用于推动中关村科学城、怀柔科学城、未来科技城创新发展，以及北京经济技术开发区打造区域性科技创新和研发中心。
扶持创新联盟、众创空间等创新创业服务载体发展壮大。
发放“首都科技创新券”，鼓励小微企业及创业团队购买科技服务。
促进科技成果转移转化，开展科技服务业促进研究、支撑G20工程及国家重大研发计划，推动轨道交通技术创新和产业发展；
实施中关村现代服务业综合试点及中小企业创业孵化试点；
鼓励中关村企业改制上市及并购，对高成长企业提供融资促进和信用保险支持，扶持新兴产业做大做强。
拉动需求引擎安排资金113.9亿元。
主要用于做强政府投资引导基金，发挥财政资金“四两拨千金”作用，带动民间资本投入首都发展；
安排节能减排促消费政策补贴，发放文化惠民电子消费券，推动昌平、延庆、平谷、怀柔、门头沟全域旅游示范区创建，开展海外旅游推介及宣传活动，促进新兴消费；
兑付外贸稳增长奖励资金，安排外经贸专项资金鼓励跨境电子商务及中小企业市场开拓，促进对外投资。
国企国资改革安排资金48.0亿元。
主要用于推动国有经济产业结构调整，包括自主汽车品牌绿色制造升级、8英寸集成电路研发、机器人产业化等项目；
解决国有企业历史遗留问题、推进劣势国有企业退出。
首都生态环境建设安排资金598.5亿元。
主要支出政策包括：落实“清洁空气行动计划”，推动压减燃煤、控车减油、工业治污、扬尘治理等领域大气污染治理工作开展；
出台超低能耗、装配式建筑、公共建筑能效提升财政资金奖补管理办法，营造全社会节能环保的氛围；
落实国家“水十条”、“土十条”和北京市工作方案，全面实施第二个三年治污行动方案；
加快绿化隔离地区拆迁腾退、城市森林、郊野公园和公共绿地建设，保障平原地区绿化、“增彩延绿”等生态工程开展。
具体投向：
治理大气污染安排资金182.2亿元。
主要用于加大新能源小客车、商用车等推广力度，提高老旧机动车报废补助标准，推动两年以上出租车全部更换三元催化器工作，淘汰30万辆老旧机动车，对绿色建筑和生态示范区给予奖励，促进节能减排；
实施4000蒸吨燃煤锅炉改造，推动燃气（油）锅炉低氮改造，完成700个村煤改清洁能源，实现城六区和城南地区基本“无煤化”。
改善水环境安排资金192.6亿元。
主要用于安排南水北调等市域外调水经费，加快城市副中心及亦庄、黄村等南水北调水厂建设和城区老旧供水管网改造，增强供水保障能力；
加快农村治污试点管网建设及治污设施运行维护，通过“以奖代补”方式推进朝阳、丰台等区57条段黑臭水体治理工作，全面消除建成区黑臭水体；
实施永定河全流域生态功能恢复等项目，统筹做好冬奥会、冬残奥会、世园会、新机场水资源与水环境保障有关工作。
垃圾综合处理安排资金21.7亿元。
主要用于实施安定垃圾卫生填埋场扩容等项目，推动阿苏卫垃圾处理设施建设及搬迁安置，对生活垃圾、医疗废物、垃圾分类处理及各区垃圾焚烧和生化处理设施运行给予补助，提升城市垃圾处理能力。
城乡绿化美化安排资金201.9亿元。
主要用于推进平原地区造林任务，增加亲水近绿空间，建设旅游休闲步道，积极推进世园会园区规划建设，打造国家园林生态城市；
保障长安街及其延长线绿化景观提升、增彩延绿、国有林场改革、架空线入地等重点项目顺利实施。
城市治理安排资金1020.5亿元。
主要支出政策包括：实施“疏解整治促提升”专项行动，推动《北京市缓解交通拥堵总体方案（2015-2020年）》实施，推进驻车换乘停车场设施建设等；
保障城市安全，维护市场秩序，完善社会治安防控体系，加大重大安全生产隐患排查治理力度；
推动智慧城市建设；
落实本市加强和创新社会管理、全面推进社会建设的意见，促进基层公益事业发展等。
具体投向：
“疏解整治促提升”引导资金安排100.0亿元。
统筹各项疏解整治政策资金，设立“疏解整治促提升”引导资金，强化市区联动，发挥政府资金的引导放大作用，推动各区创新投入方式，实施违法建设拆除，占道经营、无证无照经营和开墙打洞整治，疏解区域性市场等专项行动，完成人口调控目标任务。
住房保障安排资金131.3亿元。
主要用于推进全市棚户区改造、公租房等保障性安居工程建设；
推动中心城率先开展新一轮老旧小区综合整治试点，切实改善老旧小区居住环境。
交通缓堵安排资金553.1亿元。
主要用于优化公交场站布局，新开和优化调整40条公交线路，对公交票价减免及老人、学生等优惠群体给予补贴，落实轨道交通政府与企业合作项目经费，大力发展公共交通。
保障城市道路新建、微循环道路建设、道路桥梁养护及大修改造等重点支出，实施100项疏堵工程，打通交通堵点；
推动公共停车场建设改造，加大道路停车秩序管理，缓解停车难问题。
城市安全安排资金236.2亿元。
主要用于推动执法办案中心、诉讼服务中心、检察服务中心建设，提升执法办案规范化水平；
推进社会治安防控体系建设，加大反恐防暴工作保障力度，推动公共交通运输系统安全建设，促进消防车辆更新换代及城市消防站达标升级；
推动国家食品安全城市创建工作，提升食品药品监管服务能力建设。
保障社会组织服务管理创新、首都社会治安综合治理等社会治理重点工作顺利开展；
完善互联网金融风险管理系统，开展互联网金融风险专项整治行动。
提升公共服务水平安排资金928.4亿元。
主要支出政策包括：实施第二期学前教育三年行动计划，落实《北京市乡村教师支持计划实施办法（2015-2020年）》，完善市级优质高中教育资源统筹工作机制，努力增加优质教育资源供给；
落实《关于进一步加强基层公共文化建设的意见》及配套文件要求（即“1+3”政策），修订文物及历史名城保护资金管理办法，扩大资金的使用范围；
围绕落实《北京市居家养老服务条例》和《北京市“十三五”时期老龄事业发展规划》，推进四级养老服务体系建设，推动养老产业发展投资基金实施；
落实《北京市困难残疾人生活补贴和重度残疾人护理补贴制度实施办法》；
完善医疗卫生财政投入机制，推动实施健康北京2030规划纲要，落实《院前医疗急救服务条例》，推进医疗服务体系建设等。
具体投向：
城市运行安排资金266.8亿元。
主要用于居民领域电、气、热补贴；
保障地下综合管廊、老旧管网改造等重点任务顺利实施；
安排长安街、跨区域快速路等市属道路清扫保洁经费，维护城市路灯、户外广告等市政设施正常运行等。
教育发展安排资金258.8亿元。
主要用于推进幼儿园新建扩建及社区学前教育服务中心建设，扶持发展普惠性民办幼儿园，缓解入园压力；
鼓励教育集团发展和九年一贯制办学，促进乡村教师队伍素质提升和乡村学校发展，完善市级优质高中教育资源统筹工作机制，推进义务教育均衡发展；
实施北京市高端技术技能人才贯通培养计划，深化北京高校“放管服”改革，促进高校人才培养体制机制创新。
养老社保和就业安排资金158.3亿元。
主要用于建设200家社区养老服务驿站并完善服务功能，深化各类居家养老服务模式改革试点，推进居家养老服务体系基础建设。
进一步推动残疾人社会保障和服务体系建设，对特殊困难群体实施精准救助，帮扶城乡就业困难人员稳岗就业。
医疗卫生安排资金88.5亿元。
继续落实城乡居民医疗保险补助政策，提高城乡居民基本医疗保险和大病保险待遇水平。
加大公共卫生服务资金投入，重点保障院前医疗急救、免疫规划、传染病防治和慢性病防控等支出，不断提升我市公共卫生服务水平。
进一步完善财政投入机制，推进公立医院综合改革。
推动提升妇幼保健和计划生育服务水平，通过政府购买服务方式，继续加大对公立医院产科床位运行补助力度，增加助产服务资源。
健全中医事业发展经费保障机制，促进中医药振兴发展。
文化体育安排资金79.8亿元。
主要用于创建首都公共文化示范区，推动公共文化体育设施免费或低票价开放，发挥公共文化资源的利民惠民作用；
举办国际电影节等文化品牌活动，扩大北京国际影响力。
推动首都历史文化名城保护，支持中轴线申遗前期准备工作，实施燕都遗址保护和展示、城市副中心汉墓遗址保护等大遗址保护，支持老字号品牌传承发展。
开展家庭美德倡扬、社区青年汇等活动，实施北京志愿服务基金项目，推进城市社区公益事业发展。
加强全民健身设施建设与管理，推进学校体育设施向社会免费、低收费开放，推进城市社区一刻钟健身圈建设；
加大冬季项目场地设施建设力度，普及冰雪运动和冬奥知识。
城乡统筹安排资金76.1亿元。
推动高标准农田建设、适度发展农业规模化经营，积极培育合作社、联合社等新型农业经营主体，扩大政策性农业保险覆盖面，提升都市型现代农业发展水平。
继续推动低收入户及低收入村发展休闲农业、乡村旅游、生态养殖等特色产业；
推动建立城乡一体的就业服务管理制度、开展就业帮扶和创业服务，促进农民就业增收。
三、依法理财、深化改革，确保完成2017年预算任务
2017年，我们将按照“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局的要求，牢固树立新发展理念，围绕上述预算安排，以供给侧结构性改革引领经济发展新常态，把依法理财、深化改革、提高效能贯穿始终，立足更好地发挥财政职能作用，努力完成全年预算目标。
（一）注重抓收入育税源，推动财政经济平稳健康运行
增强科技创新对收入的支撑作用。
结合落实创新驱动发展战略、建设全国科技创新中心的总体要求，切实推进我市科研项目和经费管理28条新政落地生效，进一步激发科技创新活力；
落实高新技术企业税收优惠等财税政策，运用基金等市场化方式更好地促进科技型企业发展，不断增强科技创新对财政收入的支撑作用。
积极培育新的税源增长点。
坚持财税与经济协调互动，认真落实中央出台的一系列稳增长、调结构政策，结合推进供给侧结构性改革、振兴实体经济的要求，从发展高端制造业等方面着力，促进第二产业提质增效；
从加快发展现代服务业、生活性服务业，鼓励科技金融、绿色金融等新型金融业态发展等方面着力，优化第三产业内部结构。
在优化产业结构的基础上，培育新的税源增长点，促进财政收入可持续增长。
（二）注重抓统筹提效率，服务首都经济社会发展大局
进一步加大资金统筹力度。
落实中央关于将政府性基金预算、国有资本经营预算调入一般预算统筹使用的要求，将国有资本收益上缴公共财政比例，由2016年的19%提升至22%；
在预算安排中，优先统筹考虑上年结余结转资金等各类财力来源，年度中优先统筹存量资金保障新增需求。
围绕科技创新中心建设、京津冀协同发展等市委市政府的重大部署和要求，会同各部门梳理、汇总财政各领域支出政策，作为资金安排依据，进一步优化资金配置，使支出格局与市委市政府施政目标及落实首都城市战略定位相适应，统筹财政资金聚焦京津冀协同发展、创新驱动发展、首都生态环境建设、城市治理、提升公共服务水平等五大重点领域。
继续盘活财政存量资金。
加大市级部门盘活财政存量资金力度，强化实有账户结余资金和事业基金管理，缩短基本建设资金使用年限，提高资金使用效益；
指导各区继续盘活存量资金，将盘活存量等重点工作与各区财政综合绩效管理引导资金规模挂钩。
进一步加快支出进度。
继续落实对市级各部门和各区财政部门的月度通报、年度考核制度，督促市级各部门加强政策跟踪研究，合理确定政策重点和投入方向，通过完善决策机制，加强项目库管理，做好项目前期论证和储备工作，做细做实年初预算，提高年度中预算执行进度，推进全市重点工作任务加快实施。
（三）注重转方式激活力，发挥财政政策引导带动作用
鼓励社会力量参与提供公共服务。
落实国家关于加强PPP管理两个“强制”的要求，结合首都发展新需求，加大污水和垃圾处理、道路建设、停车管理、养老服务设施等公共服务领域PPP模式推广力度，加快推进PPP项目和中央融资基金的对接，为我市PPP项目提供融资便利，增强社会资本投资信心。
完善政府购买服务指导性目录编制管理，加强对政府购买服务政策的培训指导，进一步扩大政府购买服务范围、规模，提高公共服务供给水平。
引导社会资本参与首都发展。
发挥政府投资引导基金作用，与社会资本共同发起设立子基金，促进投资机构和社会资本进入我市政府投资领域，参与城市副中心、新机场等重大建设项目，实现带动民间投资和促进首都发展双重目标；
充分发挥基金管理机构的专业能力，推进规范管理、良性运作，适时对政府投资基金投资运营、收益、绩效等情况开展检查、评价，防止偏离政策目标。
激发市场主体活力。
落实好中央出台的“营改增”等各项减税降费政策，减轻企业税负，促进实体经济发展。
落实政府采购政策功能，将为中小企业预留采购份额，提供评审价格优惠等政策的落实情况纳入检查和考核的范围，努力提升服务监管水平，为激发市场活力提供有力保障。
从行政事业性收费、基金和行政审批、行政许可等方面，进一步加大简政放权力度，降低门槛，放宽条件，继续落实好财政支持民间投资的30条措施，为社会投资提供更多便利，提高财政保障效率。
（四）注重明事权优结构，引导各区落实区域功能定位
推进事权和支出责任划分改革。
以城市副中心为试点，厘清市级、区级事权和支出责任，加快形成合理授权、依法规范、运转高效的财政事权和支出责任划分模式、逐步完善市对区财政管理体制。
发挥市对区转移支付资金引导作用。
发挥转移支付作用，引导促进各区疏解非首都功能，推动产业升级，加大生态保护和改善力度，做好冬奥会、冬残奥会、世园会、世界休闲大会等重大活动筹备工作。
继续清理整合专项转移支付项目，逐步压缩专项转移支付资金数量和规模。
以目标为导向，改革市对区大气污染防治转移支付资金管理，将资金分配与改善空气质量工作成效挂钩，调动各区统筹使用资金的积极性。
（五）注重强监管促规范，加快现代财政制度建立进程
提升预算编制科学性。
督促部门按照首都经济社会发展需要和“十三五”规划，合理安排2017年预算，将固定资产投资年初预算批复率从30%提高到35%。
做好中期财政规划与国民经济和社会发展规划、专项规划的衔接，滚动编制我市2017-2019年中期财政规划及试点部门三年滚动财政规划，指导各区启动中期财政规划编制工作。
建立健全财政大监督格局。
将预算执行动态监控覆盖到国库集中支付所有基层预算单位和财政性资金，逐步将各区动态监控延伸到集中支付所有乡镇。
在制定支持产业发展、政府采购等财政政策方面，落实好公平竞争审查制度，规范政府行为。
完善市区、部门联动的财政监督机制，强化对行政事业单位内部控制建立与实施情况的监督检查，促进单位开展内控自评工作。
落实好《预算审查监督条例》，自觉接受市人大监督，认真办理好人大代表建议和政协提案，针对人大、政协、审计及财政监督中发现的问题，建立整改落实机制，细化整改计划和时间表、加大违法违纪问题的追责问责力度，以问责倒逼规范管理，发挥监督合力。
强化预算绩效管理。
加强国有资本经营预算绩效评价工作，拓展绩效评价领域，对政府性基金、政府债务项目和专项转移支付探索开展绩效评价，继续扩大事前绩效评估规模，规范评估管理工作，推进结果运用，提升财政资金使用效益。
建立市级部门预算管理综合考核指标体系，将预算编制质量、预算执行进度等纳入考核范围，推动市级部门提升预算管理整体水平。
加强政府债务管理。
积极推进政府债务全部纳入预算管理工作，妥善处理存量债务，研究通过发行地方政府债券方式降低重大水利工程及棚户区改造等项目融资成本；
构建债务风险评估体系，科学研判债务风险情况，加快推进各类融资平台转型，制定应急处置预案，切实防范政府债务风险。
自觉接受社会公众监督。
进一步丰富预算公开内容，将提交市人代会审议的政府预算2016年执行数全部细化到功能分类“项”级科目，首次公开政府债务限额、余额。
除涉密信息外，所有使用财政资金的部门均公开部门预算，在部门预算中新增公开项目绩效目标、机关运行经费预算、以及部分涉及面广、社会关注度高的行政事业性收费事项，进一步提高政府收支透明度，规范理财行为。
完善政府绩效考核体系中预决算公开的有关指标，激励部门、各区进一步推进预算公开工作。
各位代表，2017年全市财政改革发展任务艰巨，我们将坚决贯彻中央的各项决策部署，在中共北京市委的领导下，自觉接受人民代表大会指导监督，虚心听取人民政协意见建议，加强财政干部队伍建设，为加快建设国际一流的和谐宜居之都发挥好治理基础和重要支柱作用。
来源：北京市财政局
责任编辑：王树淼
林美娟LOVE
#民生#【“全面二孩”第二年：出生人口数和出生率均下降】国家统计局今日公布的数据显示，2017年我国全年出生人口和人口出生率均下降。
“全面二孩”政策施行两年来，出生人口徘徊在1800万以内。
此前多位专家认为，全面开放二孩政策，不会带来出生率的猛增和人口数量的剧烈反弹。
“全面二孩”第二年：2017年出生人口下降 ​
绚丽彩虹332
:环境越来越好，愿有人陪你一起看风景，一起看细水长流。
小倪交友
:发表了博文《景林资产高云程：A股三大变化不可逆，2018年守住核心公司,直到大家都高估为止。
银行地产还将继续》2017年A股市场的极端分化出乎大多数投资者意料，严苛的市场环境加大了股票投资的难度。
老牌景林资产高云程：A股三大变化不可逆，2018年守住核心公司,直到大家都高估为止。
银行地产还将继续 ​
王美玲玲-LING
会让你嚎啕大哭的，往往不是那些骤然而来的灭顶之灾，而是日常生活中看似不值一提的无数个小小麻烦——它们突然一起涌了上来，带出了无数过去的委屈和愤怒。
中日龙测试松坂大辅不公开:不想环境太吵
时间来到1月中旬，距离「平成怪物」松坂大辅到中日龙测试的日子，已经不远了，松坂的下一步到底会去哪，外界都很好奇，不过日媒报导，中日龙球团代表西山和夫表明，松坂的测试不会对外公开，「我们不想在吵杂的环境测试松坂。
西山表示，松坂测试会在球场的室内练习场进行，希望能一切能在安静的环境中进行。
今天已1月14日，松坂测试日已经不远，坚持要继续只当球员的他，表示右肩如果再痛就退休；
中日总教练森繁和直言，倘若松坂真的不行，也会劝退他。
(中时电子报)
ZHANGZHEN琦
:当我在朋友圈得知姐姐谈恋爱的消息，我是开心的，与此同时内心有一种说不出的难过。
我总感觉，我的姐姐好像突然之间就要嫁人了一样。
似乎因为成长环境以及距离等因素的存在，在近段时间来，关系有所亲近的我们，之间好像又架起了一座长长远远的桥，让我感觉她好像离我又远了一些，我仿佛快要失去她了一样。
起初对于姐姐的新男朋友，我是很排斥的，因为他特殊的职业，让我认为这个人是不配我姐的，甚至觉得他接近我姐是带有目的，和她在一起，看重的不外乎姐姐的家庭背景、金钱以及地位。
可是慢慢的我发现，跟他在一起以后的姐姐每天都过得很充实，并且脸上无时不刻地挂满笑容，我开始意识到这位男同志是这么久以来能给她带来幸福让她快乐的人。
今天是姐姐的生日远在异地的他，在自己闲暇之余亲手写了情书来祝福，一个男人能在自己繁忙的工作中抽出空闲，来为自己心爱的人一笔一笔的写了一封情书，在我看来，字字句句都说明他是在意这个女人的。
若是有朝一日他们共结连理，我希望这个男人能一心一意对她好，没有企图的爱她呵护她，让她快乐，并不被生活的琐事烦扰。
最后祝我没事爱背后讲她坏话，可心里非常爱她的，我的姐姐生日快乐！
朵朵薇盐
【学校保安涉嫌门卫室性侵7岁双胞胎女童】http://t.cn/RQofoCI 近日，广东阳江阳西县一母亲控诉，学校保安在门卫室性侵自己一对7岁的双胞胎女儿。
17日，阳西官方通报犯罪嫌疑人陈某因涉嫌强奸罪被刑事拘留。
目前，案件还在侦办中。
（视频来源：相关人士）--更多精彩内容，请下载澎湃新闻APP--http://t.cn/RQofoCx
罗萍主持召开州政府第60次常务会议
1月14日，州长罗萍主持召开州政府第60次常务会议，审议2018年政府工作报告（送审稿）和国民经济和社会发展计划报告（送审稿），研究一季度经济工作任务分解、环境保护及产业扶贫等事项。
会议指出，政府工作报告要全面贯彻党的十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为根本遵循，落实省委、省政府对红河发展提出的“四个更大贡献”要求和州委“13611”工作思路，将新思想、新目标、新要求与红河实际相结合，切实谋划好2018年和今后5年的发展目标、重点任务和工作措施。
要广纳群言、广聚共识，认真核对把关，继续修改完善，使报告既符合中央、省委、省政府的部署要求，又符合红河发展实际和人民群众期盼，成为一份务实重行、体现新气象的报告。
会议指出，各级各部门要认真贯彻落实州委八届三次全会推动经济高质量发展的部署要求，坚持天天抓实、月月抓紧，统筹推进稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险、补短板各项工作，千方百计把各项工作抓紧抓好抓到位，确保今年一季度经济工作实现良好开局，为顺利完成全年目标任务打下坚实基础。
会议要求，要牢固树立“绿水青山就是金山银山”的理念，坚决把习近平总书记生态文明建设重要思想融会贯通到生态环境保护工作各领域，进一步增强环境保护意识，创新环保体制机制，提高环境管理能力，坚决打好污染防治攻坚战，加快推进生态红河、美丽红河建设。
会议在审议产业扶贫系列实施方案时强调，要把产业扶贫作为脱贫攻坚工作的重中之重加以推进。
州级有关部门要各履其职，加强协作配合，共同推进我州产业扶贫工作。
各县市要履行好主体责任，强化措施，抓好具体项目的组织实施，把产业扶贫工作落到实处。
会议还审议了加强政务诚信、社会诚信、个人诚信体系建设实施方案和加强困境儿童保障、推进农村集体产权制度改革等工作，并听取2017年度法治政府建设情况报告。
ACDEva
:图一的音乐吧，中午的午餐卖的和食堂的一模一样，你卖炒饭我都觉得比选菜好，完美诠释什么叫格格不入…一进门不仅有个大红的帘子，而且第一步就有台阶…应该不止我一个人差点摔倒[摊手]神奇的午餐…26°C恒温，设计好的桌椅高度和灯光，对…放假了没有压力环境再好依旧效率非常低，放松一下太容易放纵…想结束假期了…小名哥现在是我小名老师，本来觉得拍的还行的图，已经不敢放了[doge]少睡觉，但要早睡。
苏曼创巴
:“传法”并非将某件东西给你，那只是你本身之内的发现。
上师所能做的不过是制造适当的情况，而情况与环境可使弟子的心达到适当的状态，因为弟子已然到达那里。
—— 秋阳创巴仁波切 ​​​
胡菁菁啊
:长白山这里的环境真好，冬天的道路边是积雪和大片森林，夜空也是满天星。
很喜欢这个地方！
名宿老板也超赞的，帮忙预定接机车子还考虑我们晚饭怎么解决。
说到上图，这个是现代炕吗？
[憧憬]张起灵明天我来啦[擠眼] 吉林省·延边朝鲜族自治州 ​
天宇马开心
挣扎在亲情和法理之间，我也很绝望啊。
[微笑]#英雄本色2018#终极预告来了，明天18:00电影院见 。
看我哥两个弟弟哪个是亲生的？
[doge] 电影英雄本色2018的秒拍视频 ​
“桑吉”轮沉没大量油污在海面燃烧 海洋生态环境受影响
中新社北京1月14日电(记者阮煜琳)中国国家海洋局14日晚间发布消息说，监测显示，14日15时许，“桑吉”轮船体沉没，大量油污在其周边海面燃烧，火海周边有长约10公里、宽约1公里油污带，海洋生态环境受到一定影响。
1月6日20时许，巴拿马籍油船“桑吉”轮与中国香港籍散货船“长峰水晶”轮在长江口以东约160海里处发生碰撞，导致“桑吉”轮全船失火。
爆燃现场。
图片来源：交通运输部微信公众号。
国家海洋局消息说，海警2901、2146船14日继续在事故海域开展搜救与监视监测。
经现场监测，14日13时，船体爆燃后大范围起火并伴有大量黑色浓烟，火焰高度达200米以上，船体开始下沉。
14日15时许，“桑吉”油轮于北纬28°22′30"，东经125°56′30"附近沉没，沉没点水深约115米，大量油污在其周边海面燃烧，火海周边有长约10公里、宽约1公里油污带，海洋生态环境受到一定影响。
国家海洋局表示，将进一步加强空-海立体监视监测，扩大监测范围，并针对沉船溢油开展监视监测，及时掌握溢油分布、漂移扩散状况，有效做好事发海域生态环境状况影响评估。
(完)
VIKOKOKOKOKO
:好煩好乞人憎的環境🙄唔想再聽到cardiac mon響阿🙄🙄🙄 ​
昆仑小A
:晶丽海鲜自助.口味环境好服务好.甜品棒棒的 ​
寿得来伐德里奥
我发现好多上海人没去过北京，但是很多北京人都去过上海旅游，这说明什么 ​
啊你说什么我听不清
搜王嘉尔小时候找到的对比图仔细体会这些小表情，说明什么“纵使生活捶打我，迫使我暴风成长，但我依然要是最初的模样”。
试问我做不到，我早就不可爱了。
所以你特别珍贵。
@王嘉尔  #papillon# ​
青岛理工大学环境学院学生会
:#晚安，环境# 你的心里一定有个幸福的模样吧？
那就朝着这个方向前进遇到什么都不要停下来，晚安[心] ​
全市环境执法工作推进会在大荔召开
1月12日，全市环境执法工作推进会在大荔召开，市环保局党组成员、市环境监察支队支队长袁广荣，县委常委、副县长段洪涛以及各各县（市）、区环境监察工作负责人参加会议。
会议由市环境监察支队副支队长赵羲主持。
会上，县委常委、副县长段洪涛作了致辞。
市环境监察支队副支队长曹黎明通报了2017年全市环境执法工作开展情况和各县（市）、区环境执法工作中存在的问题，并对下一阶段环境执法工作进行了安排部署，明确了各县（市）、区环境执法工作目标任务。
随后各县（市）、区环境监察部门代表分别就环境执法工作作了经验交流发言。
袁广荣要求，各县（市）、区要正视问题，面对不足，增强搞好环境保护工作的责任感和使命感；
要不断提高环境执法水平,强化环境执法监管力度，坚持问题导向，积极推动，破解难题，补齐短板，认真研判分析，先易后难，区别情况制定应急或者长效措施予以解决；
要按照工作职责分工，严格履行监管职能、职责，依法依规执法纠错，做好“春节”“两会”期间空气质量保障环境执法工作，为山水渭南天更蓝水更清山更绿而努力工作。
(责任编辑：管理员8)
杂咋的
:【1月18日】打卡滴蓝天保卫战我们头顶着同一片天空，一起呼吸。
近些年来雾霾问题就越来越严重，大中城市的雾霾报道频繁，对我们生活造成了很多的威胁。
在世界上的其他国家就有了这个问题，我记得柴静的《穹顶之下》就对环境问题有了深度的调查。
有了这个记录片的出现，让我们更加的对环境问题有了新的认识与了解。
[微风]最早的雾霾出现在英国伦敦，伴随着第一次工业革命开始，工厂和居民大量燃烧煤炭，造成雾霾，伦敦也被称为“雾都”。
那时候的人们像是生活在毒死室一样，呼吸困难，吸一口就加深毒气侵害。
这是场灾难。
因为工业革命的经济而带来的却是对人类的另一种掠夺。
经过了十三的努力，才“守得云开见月明”。
这个损失比得到的多得多。
[微风]还记得在电影《非诚勿扰》的片尾处，他们在道歉，对地球道歉，道歉我们把他们伤害了，道歉我们使得他们面目全非。
雾霾让我们渐渐的忘记了他们原来的美。
环境人人有责，从小到大无一不少，也要不断的发明新的技术更好的处理废弃污染，提高我们的自己文明素养，工业的处理，政策的限制……
保护环境#亚布力青春合伙人#  @皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习，#遇见另一种生活#
-zy張颖
:最近看的几部片子，在影院内都能听到坐在周围的在哭泣。
不是因为片子好与坏，是真的也许没什么共鸣，平平淡淡的看完。
办公室内有几个有趣的同事，回到家有个安静的环境。
没有什么情绪起起伏伏，这样简单真实的状态，我想是我暂时还比较满意的状态。
五行-水深
【沈阳车主车牌掉漆被罚，沈阳交警：车牌清晰标准尚无具体细则】近日，一段由辽宁都市频道播出的新闻视频显示，沈阳交警以“未保持机动车号牌完整与清晰”为由，对多辆车罚款200元。
其中一被处罚的车主车牌有掉漆现象，但仍可明显识别机动车号牌。
该车主抱怨“我这牌子哪儿有毛病”，交警回应称“你有职责保持你的号牌不受任何污物污染”。
沈阳市公安交警支队一工作人员证实上述视频内容并表示，之所以进行处罚，是因为该车主号牌存在掉漆现象。
对于如何界定号牌是否清晰完整，该工作人员表示尚无具体细则和规定，“建议市民，如果（对号牌是否清晰）心里没有底，花100块钱（换牌）买个心安。”
--更多精彩内容，请下载澎湃新闻APP--http://t.cn/RQoOuQp
球球妹陀
:想换个环境住一段时间，怎么这么难呢？
束缚太多！
今日中国ChinaToday
:环境保护部１８日公布了２０１７年全国空气质量状况。
全国３３８个地级及以上城市平均优良天数比例为７８％，ＰＭ２．５和ＰＭ１０浓度均同比下降。
第一批实施空气质量新标准的７４个城市排名中，石家庄市空气质量最差，海口空气质量最好。
七紫洛07
微博动态 ​
瘦成小马甲
:又到了夜晚，又到了睡觉时间，近几个月时常被梦惊醒，对睡觉似乎产生了恐惧，那种从睡梦中惊醒的感觉真的不太好，现在依然记得醒来时瑟瑟发抖的自己，是心理压力太大了吗。
所以说一个良好的家庭环境对孩子的成长很重要，否则他们会和现在的我一样，心事重，总会被一些细小的事困扰，今晚让我睡个好觉吧，我都想吃安眠药了 http://t.cn/RNcGPfW
JS琪哲莫309
:#微博辟谣# 该博主捏造不实信息，恶意丑化艺人，多次对多位艺人进行谩骂和人身攻击，对艺人造成了恶劣影响，严重侵犯了艺人的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢。
. ​
杨莽莽晚上容易睡不着
:此次鄂州之行，受益匪浅。
见识过越来越多的人，包括编制内人、职场中人，看过更多的风景。
同时也突然觉得这个平台，给了我很多机会。
在这个年纪，阅过的这些人、事可能是我最大的财富，不管保证工作着两年我得到了什么，但是，我也可以很肯定的说，在这样的平台，或许我真的坚持下去，有一天，换个环境，我也能更适应这个社会，更好的成为一个社会中人。
加油、曾经历过一个星期换五个城市的频率，也经历了深究人类内心活动的过程，谢谢这个平台，让我走遍祖国的大好山河。
未来的路还很长，还需要加油。
离梦想会越来越近了。
水晶球财经网
:【年报行情正式打响！
农尚环境率先披露，时间早≠业绩好，详细攻略看过来】农尚环境（300536.SZ）今日晚间披露了公司2017年度报告，打响了A股上市公司2017年报披露的第一枪！
年报数据显示，农尚环境业绩并不算亮丽，2017年度公司实现营业收入4.25亿元，同比增长11.50%http://t.cn/RQKfT5g ​
河南校园行
:中原工学院图书馆贴满了逗趣创意十足，多达250张搞笑表情包！
营造一个更加轻松的学习环境，像占座，丢垃圾，喧哗的行为用这种幽默的方式提醒大家，非常有效哟，很多不去图书馆的同学听说了也要去看看，没准顺便还借本书，有人为了欣赏爬好几层楼。
@中原工学院 #河南校园# http://t.cn/z8AckG6 http://t.cn/RQKVlMy
呀呀学牙
【FANART】#男版produce101# 乐华linecr:DoA_101 ​
谢明太极
:不能理解对方，因为你不是对方，没有他的生存环境，成为一个怨妇，你能体会那种只有抱怨而不能解决的困苦，成为一个废柴，你能体会努力也就那样的环境，成为一个创业者，你能体会不要脸不要皮的生活能成为多少人就能理解多少人 ​
固体废物进口量较4个月前减半 进口固废环保标准全面加严
2018年1月11日，《每日经济新闻》记者从环保部获悉，近日环保部会同国家质检总局联合发布了《进口可用作原料的固体废物环境保护控制标准—冶炼渣》等11项国家环境保护标准，进一步提高了进口固体废物的环保标准。
环保部土壤环境管理司有关负责人表示，2016年进口固体废物约4658万吨，主要进口废物类别分别是废纸、废塑料、废五金类，占到了88.9%。
按照现行环控标准中夹杂物含量要求估算，以上三类进口固体废物夹杂物的总量近60万吨。
环保部土壤环境管理司有关负责人表示，2016年进口固体废物约4658万吨，主要进口废物类别分别是废纸、废塑料、废五金类，占到了88.9%。
按照现行环控标准中夹杂物含量要求估算，以上三类进口固体废物夹杂物的总量近60万吨。
环保部有关部门负责人告诉《每日经济新闻》记者，中国在固体废物的进口管理方面，未来会进一步加严。
据了解，现行进口可用作原料的固体废物环境保护控制标准共有13项（GB16487.1~GB16487.13-2005），分别包括骨废料、冶炼渣、木、木制品废料、废纸或纸板、废纤维、废钢铁、废有色金属、废电机、废电线电缆、废五金电器、供拆卸的船舶及其他浮动结构体、废塑料、废汽车压件，各标准控制的重点是夹杂物和放射性污染。
现行环控标准于1996年首次发布，2005年第一次修订。
多年来，标准的实施对加强进口固体废物环境管理，防范进口废物及其夹杂物带来的环境污染风险，构建和维护固体废物进口的正常贸易秩序发挥重要作用。
随着我国经济社会的快速发展，近年来进口固体废物带来的环境风险凸显，现行环控标准控制要求已无法适应和满足当前环境管理的新形势和新要求。
环保部土壤环境管理司有关负责人介绍，根据进口废物目录最新调整情况，本次修订标准涵盖了目前所有许可进口固体废物的11项标准；
同时废止2009年已明确禁止进口的骨废料、2017年年底禁止进口的废纤维相关的2项标准。
因而，此次修订实际为11项标准。
此次标准修订主要体现在5个方面，包括：对进口废物的放射性污染控制、危险废物控制、加严非危险性废物的夹杂物指标、控制废物自身品质、增加检验原则等。
具体来看，新标准保留了2005年标准中的放射性控制要求，并且增加了外照射贯穿辐射剂量率的要求；
明确对《国家危险废物名录》中列出的废物种类以及经过危险废物鉴别方法和标准鉴别的危险废物，控制要求统一定为0.01%；
除废塑料、供拆卸的船舶及其他浮动结构体标准中一般夹杂物指标维持不变外，将废有色金属标准中一般夹杂物控制指标调为1.0%，其他标准中一般夹杂物限值要求调为0.5%。
同时，修订标准适当对废物自身品质加以考虑，例如，废纸标准中严格限制混入被焚烧或部分焚烧的废纸以及被灭火剂污染的废纸，废有色金属和废钢铁2项标准中对含有的粉末物质比例进行控制，进口废五金电器中可回收利用金属的含量由不低于废五金电器总重量的60%提高到80%等；
除供拆卸的船舶及其他浮动结构体标准外，其他10项标准在检验部分均增加一条检验原则性要求。
2017年我国固废进口数量及金额
数据来源：海关总署
环保部土壤环境管理司有关负责人称，据统计，2013年以来，海关缉私部门查获以伪报、夹藏等方式走私洋垃圾案件338起，查证涉案废物125万吨。
2016年进口固体废物约4658万吨，主要进口废物类别分别是废纸、废塑料、废五金类，占到了88.9%。
按照现行环控标准中夹杂物含量要求估算，以上三类进口固体废物夹杂物的总量近60万吨，而且基本都是需要无害化处置的不可利用废物，严重挤占了我国有限的环境容量，其处理处置也严重威胁我国的生态环境安全。
大量不合格固体废物、走私进口废物案例表明，进口废物不但导致环境污染风险日益严峻，而且存在危害人民群众身体健康的风险，产生了恶劣的社会影响，有必要制定从严的环境保护标准加以管控。
一位做资源回收的业内人士向《每日经济新闻》记者介绍，近年来，我国在进口固体废物上的政策一直都是收紧的趋势。
2017年4月，中央全面深化改革领导小组第三十四次会议审议通过《关于禁止洋垃圾入境推进固体废物进口管理制度改革实施方案》，会议指出，要以维护国家生态环境安全和人民群众身体健康为核心，完善固体废物进口管理制度，分行业分种类制定禁止固体废物进口的时间表，分批分类调整进口管理目录，综合运用法律、经济、行政手段，大幅减少进口种类和数量。
要加强固体废物回收利用管理，发展循环经济。
2017年7月，环保部介绍，2017年底之前，中国将紧急禁止生活来源废塑料、钒渣、未经分拣的废纸和废纺织原料等4类24种固体废物入境。
对于在固废进口政策上的收紧，上述资源回收的业内人士认为，对我国中远期的固体废物回收市场发展是利好的，但是短期内看对于长期依赖进口的部分国内市场是有影响的。
为此，一位中国有色金属工业协会的专家对《每日经济新闻》记者说，未来是对禁止洋垃圾进口的力度越来越大，2017年以来进口标准和进口数量己经严格控制，市场己经对此标准有所适应，国外也早己清楚，受影响的主要是从事进口的企业。
行走江湖的韩美人
:记录生活之美～几个老师在一起就是这么有趣～【生活趣谈—论菌】语文老师说：哎呀，香菇上长毛了生物老师甲说:妈的，真菌上长霉菌了生物老师乙补充说:霉菌也属于真菌呀地理老师总结到：所以啊，以后香菇要放在通风、干燥的环境里[眼泪][眼泪]不知哪位高人还要再做补充……
运城·中银大道 ​
高仿圣罗兰包ysl包包邮差包钱包
:已经很晚了，我跑出去打车前往我熟悉的那个房子，看着房间还亮着灯，鼓足了勇气走了上去，他见到我的那一刻，很意外，问我这么晚有什么事吗，看到他我就心跳加速，我说我就是想见你，他让我进了屋，还是我熟悉的环境，熟悉的味道 ​
TOPIAO_
:日前支撑满身疲惫晨起工作，夜未亮晨起步行达处所至下午日落西下返回住所，来来回回几十日枯燥乏味，庆幸人事不复杂，不用日日与人竞争 暗斗。
环境恬静 倒也体悟了庄子言游心于淡，合心于漠的语境 ​​​
噹噹噹噹最美了
:语言暴力的存在看似不足以杀人 却能够将人的意念磨灭 无形中抨击人心 让人从心里彻底的死亡 每个人都吃五谷杂粮长大 生长环境也有所不同 遭遇更是如此 幸福的人都一样 不幸的各有各的不幸 不要站在自己的角度去评判任何一个人 你并不是他或者她 没人要求你温暖对待每一个人 但不要用语言来伤害身边的每一个人 请口下留德 [祈祷]
唐与朝
:分析人物性格，捕抓的要素：当下环境、语言、表情、动作、以及周围人的反应。
3S群星明辉
【丁香园为何从哈尔滨迁到杭州？
其创始人李天天说了这样一个故事…】2002年，还在读书的我为了挣生活费，创办了一家英语培训小公司。
那时，一对一的外教小班授课在哈尔滨还是新鲜事儿，也迅速打开了市场，创立了知名度。
可很快，属地派出所、税务局、各种政府办事人员就找上来，说是来看看企业发展，实际是带自己的孩子来免费蹭课学习，这让当时的我感觉家乡的创业氛围不够友好，但也无可奈何。
http://t.cn/RQSRfVN
三金日成妈都爱
:这样的环境根本没有任何发展空间，看透了，能走的都走！
不留一丝云彩！
天津·洋货 ​
用心用情为厦门半马保驾护航 志愿者成亮丽风景线
志愿者为赛事护航
海西晨报讯（记者邱雅萍特约记者郭春婷庄芬娜通讯员邱明清）日前，2017厦门（海沧）国际半程马拉松赛在海沧鸣枪开跑，来自14个国家、31个省份地区的选手云集于此，在风景秀美的海沧大道上展开角逐。
在这场城市狂欢的背后，离不开志愿者们的付出和坚守。
他们多日筹备，不畏风雨。
其中，嵩屿街道全体工作人员和辖区志愿者也全力为此次半马保驾护航。
记者了解到，此次赛事超过90%的赛道设在嵩屿街道辖区，为确保马拉松赛事顺利进行，嵩屿街道用心、用力、用情做好此次赛事的疏导、维稳等工作。
赛前|宣传部署美环境
嵩屿街道成立了2017厦门（海沧）国际半程马拉松赛事维稳工作领导小组。
维稳工作实行责任到人、分片包干、网格化管理。
领导小组下设七个村（居）工作组、一个宣传疏导组、一个应急处突组、一个环境卫生整治组、一个通讯组和一个督查组，共12个工作小组。
街道还召开半程马拉松赛事维稳工作部署会，部署此次赛事的稳控工作，安排稳控力量，以确保赛事稳定、有序进行。
此外，街道各村（居）通过短信、微信、社区宣传栏、入户宣传等渠道，做好赛事的宣传、提示、疏导等工作。
针对因赛道设置被“封闭”的街区、小区、单位，村（居）两委、网格员进行入户宣传、提示。
“工作很琐碎，但是我一点都不觉得辛苦，希望能为这场在家门口举办的赛事献出自己的一份力量。”
东屿社区工作小林告诉记者。
同时，街道成立环境卫生整治小组，做好嵩屿街道辖区、赛事沿线的环境卫生整治工作。
其中，重点整治乱停车等问题，以干净整洁的环境喜迎四方宾客。
江平米
:讨厌被束缚，无论因为什么事限制了我想要做的事的时候就开始歇斯底里，就想要逃避掉这个环境。
特别害怕被困住，也不想因为生活中的角色身份所牵绊，除了女儿这个名称。
我想我大概比较喜欢自由自在一个人吧！
安非子
雪乡？
低能儿的秒拍视频 ​
法国斗牛犬高兴
:RedDog红狗酵素整肠剂80g，80元。
主要功效：去除犬猫粪便之氨气除去臭味，改善居住环境。
抑制肠内有害菌生长，抑制细菌性下痢。
建立肠道有益菌生长繁殖，促进肠胃吸收能力。
分泌消化酵素，帮助食物消化吸收。
提供热能、增加抵抗力，预防幼犬离乳换饲所引起之不适。
_____笨笨蛋
:没有找到个人的兴趣和爱好；
6……
封闭自我……
4、不学习，1……
人际沟通界面差……
听不得别人的良言。
将一切理由都归结于环境：转！
梨利木一
:#亚布力青春合伙人# 【蓝天保卫战】我自从上大学以来，就养成了出门戴口罩的习惯——雾霾太严重了。
开始意识到雾霾的危害性后性后，我国开始注重环境空气质量检测，并采取了一系列措施。
其实，雾霾不是中国的专属，而是各个国家工业化、城市化过程中的必然过程，发达国家也曾集中爆发重大大气污染事件，比如19世纪上半叶的伦敦，曾爆发骇人听闻的“伦敦毒雾事件”，两个月里有一万人因空气污染而失去生命。
而伦敦后来能摘掉“雾都”的帽子，有很多值得我国借鉴的地方。
1.通过立法明确大气污染防治的主体、标准和措施。
2.政府大力发展公共交通系统,鼓励市民绿色出行。
3.推动科技发展，实现工业转型和能源转型。
4.加强城市绿化 。
作为媒体人，应该将可持续的理念传播给大众，加强政府的信息公开，引导公众低碳生活。
@皇家大白 @刺猬实习 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 #遇见另一种生活#
妙凡常念阿弥陀佛
:分享自灵性净土《净空法师：学佛特别要在人事环境里检验烦恼、习气和毛病是... -             摘自净空法师《大经科注》第216集2015年7月20日讲于香港    人不能不孝父母，你仔细看看父母带...  (来自 @头条博客)   净空法师：学佛特别要在人事环境里检验烦恼、习气和毛病是否放下 ​
山东人菩萨转世
:【两市首份年报出炉 农尚环境净利润同比增1.9%】沪深两市首份2017年年报出炉。
农尚环境公告，2017年公司实现营业收入42465.50万元，较上年同期增长11.50%，实现归属于母公司股东净利润5189.04万元，较上年同期增加1.90%，扣除非经常性损益后净利润同比增长6.71%。
　　公司拟向全体股东每10股派发现金股利0.7元（含税）人民币。
粉嘟2722102105
:你是不是经常一想到某些桥段在未来的生活中还要重复上演不知道多少次就火呲楞的！
如何给孩子一个和谐的成长环境，是所有父母都应该好好对待的问题，任何一个人单独的努力都解决不了 ​
土壤对作物产量和品质的影响有多大?
种植农作物离不开土壤，土壤是发展种植的基础，土壤的肥力决定了作物生长发育的优劣，直接影响到作物的产量和品质。
因此提高土壤肥料利用率能促进农业的可持续发展，提高农民的种植效益。
1土壤肥料在农业持续发展中的地位和作用
1.1土壤的地位和作用
土壤作为农业生产的基本资料,土壤不仅可以保存和转化养分,还可以涵养水源并循环利用,另外土壤还可以为生物生长繁殖提供支持,使环境变化得到稳定缓冲。
农作物为我们日常生活提供的支持均离不开土壤。
近些年,农业生产逐渐向现代化方向发展,农业可持续发展是农业未来的发展趋势,而要想达到该目标则需要建设好土壤资源,使土壤利用率提高,确保土壤的循环利用。
由于土壤本身具备再生性,可以作为农业发展中的可更新资源,保障农业持续发展。
另外,土壤可以为农作物持续、全面的提供水分及养分等能量,使农作物得到健康成长。
由此可见土壤是农业持续发展的物质基础,因此应保障土壤的生产能力。
1.2肥料的地位和作用
与土壤相同,肥料在农业可持续发展中也占据重要地位,可以作为保障农业可持续发展的一个物质基础。
据相关实验研究表明,肥料的科学应用可以使农作物产量提高,并且对农作物品质也有一定的改善作用。
如在蔬菜种植中,肥料的科学使用可以使蔬菜中所含维生素成分和其他营养物质含量明显提高。
另外科学、合理施肥可以使土壤肥力得到改善,进而使土壤养分含量增加,不管是土壤的物理性状、生物学性状还是化学性状均可以得到有效改善。
同时,肥料的科学应用可以使农业生产中灾害发生概率降低,增加农作物茎秆直径,达到抗倒伏的效果,并且也使农作物抗病虫害能力提高。
在农业产业未来发展中,肥料在农作物产量及质量提升上均起到重要作用。
伴随人口压力增加以及农业用地减少,农业产业未来的发展必将依靠肥料合理施用技术,以保证农业的持续发展。
2土壤肥料利用率提高策略
2.1完善耕地保护法
对于农业生产来说,耕地保护法律关系是在开发利用耕地资源,并对其进行保护管理过程中形成的,耕地保护法是由土地法律规范进行确认的,并且包含权力及义务相关内容,对法律体系进行合理化完善是使耕地资源得到有效保护的基础和前提。
我国也越来越重视对耕地资源的保护工作,但相关政策法规却不完善,在实际工作中并未取得良好效果。
因此要求在耕地保护工作开展过程中,相关部门需要对耕地资源保护立法价值予以明确,并以实际情况为依据对耕地保护法律关系进行调整,逐渐形成农村耕地发展权制度,对法律制度体系进行建立和完善。
另外,农业部门及各级政府部门在保护耕地资源期间,应对相关法律法规严格执行并真正落实到位,重点强调耕地利用管理,形成基本农田建设保护区,针对于法规相悖的行为和人员予以严格处罚,以有效落实耕地保护政策。
2.2提高土壤肥力
伴随现代农业的不断进步和发展,人们对肥料的认识和理解也不断加深。
在农业持续发展过程中,环境保护也非常重要。
通过微生物肥料可以使土壤肥料提高,同时还可以使环境破坏减少。
在通过微生物施肥之前,需要检测好农田环境的污染情况,通过高新技术手段科学地布局和规划施肥及农作物,这不仅可以使农作物产量提高,还可以使农作物质量提升,另外对基本农田保护有重要意义。
在微生物技术不断发展背景下,微生物化肥的合理化应用对农业持续发展来说非常重要。
2.3推广土肥技术
从耕地面积上来看,我国人均水平明显比世界平均水平低。
伴随人口不断增加,加上耕地数量减少,因此需要合理应用肥料,提高土壤肥力,保证农作物产量及品质。
但在我国仍存在肥料利用率低的现象,增加了生产成本,降低了农产品质量,影响着农业的持续发展。
因此为使农业得以持续发展,可推广应用土肥技术。
先设立土壤养分定位监测网络,实时监测农田环境污染现状,并以调查结果为依据合理地开发利用耕地资源,这也是土肥技术推广的基础工作。
同时要想推广土肥技术,则需要对肥料进行合理、科学施用,伴随科学技术的进步和发展,对有机肥料的研究力度加大,在农业生产中已经广泛应用环境友好型肥料。
另外,农业部门及相关技术人员应做好宣传工作,推广沼肥的应用,使土壤得到有效改良,降低药物残留。
在农业生产中,土肥技术的大力推广与应用可以使生产成本降低,提高经济效益,对农业经济发展有利。
合理利用耕地才能促进农业可持续发展，因此必须要重视土壤肥料的地位和作用。
保护耕地，并利用微生物肥料提高土壤肥力，才能保证农作物的产量和品质。
會霞XiaHui比丘尼NUN
:村民舍地寺庙造~视频与我供笑为养心第一良药。
舍与乐，其实跟心有很大关系。
当你认识了心的本面，纵然处于特别艰难的环境，也会快乐无比。
只不过你未及时发现 觉知。
心善于伪装，很难一下子认出来那个吝法而已。
​​​ 石家庄 ​
jkfilg_
一篇以前的问答：找老婆找什么样的。
（准备重新开问答了） ​
喝水专用小马甲
:谁能想到我那么冷峻的外表下是一个话唠呢，我太喜欢说话了，真的很喜欢，不过看心情，只在让我觉得比较舒服的环境中说很多话，感觉不舒服的环境中我就不说话，或者说的很少。
大学以后认识的朋友应该想不到，我以前其实拿过很多演讲比赛和辩论赛的奖项，而且基本都是一等奖。
腐儒妄言
#热血格斗迷# 湖北嘉鱼县某中学女生，遭到多名同学轮番扇耳光并拍摄视频上传网络，但记者致电当地教育局询问情况时，工作人员竟称：同学之间是在开玩笑，是一件好玩的事情。
@格斗迷青春 不想用“把你的孩子拿去开开玩笑”这种话来泄愤，只想深入说说孩子们遇到“校园暴力”到底应该如何处理... http://t.cn/RQKc7Pe
我我我我W我我
:我觉得我今天看 环境与资源经济学 看得脑子都要爆掉了[二哈] ​
葺妹儿
:Day6随着工业化时代的发展，雾霾也随之到来。
汽车尾气，工业气体排放，马路扬尘，建筑工程带来的灰尘颗粒等等这些都是造成雾霾的帮凶，同时对森林等自然环境的破坏会造成沙漠化，最终这些尘土随着气候变化也会带来雾霾天气，黄土高坡就是其中一个雾霾天气严重。
#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力青春合伙人 @刺猬Mandy @皇家大白 @刺猬实习
阿曼618976
人多势众，他会利用了然于胸的XOC601环境，于千军万马中取敌帅首级如探囊取物般轻易，一举?
大果冻要相信自己
:东北经济还有救么？
- 回答作者: 邓璞 http://t.cn/RQo7Yb8 (想看更多？
下载 @知乎 App：知乎 ) 这些数据，真的是。
浇灭了许多东北人的幻想吧。
真的无话可说。
另外在大环境下谈论个人经历讲故事实在没什么意义，至少我的同学和朋友，没给我留下太多不好的印象。
手机用户3041486795
都有一个可以唯一与之相约的人，那个人，或许在天边，北京外围天津上海外围南京无锡苏州南昌外围昆明丽江武汉广州外围珠海深圳外围东莞太原长春杭州外围宁波温州厦门福州或许在近前，而那一款独一的深情，却是极致到不悔，就算，真正能陪着自己走完人生的，只有时间最钟情。
小爱-pauline
:中华诗词大会，见字如面，圆桌派，朗读者，国家宝藏、一路书香……
这些优秀的节目让生活在烦躁的环境中的我静下心来倾听，让自己静下心来感受生活，倾听不一样的声音，了解不一样的人生……
pretty圆圆很豆沙喔
:多吃蓝莓环境视疲劳喔好梦吧 ​
estelle的快乐生活
:美人鱼也会有它的这种生存环境，希望我们要好好的保护相信这部电影肯定会很精彩的吧！
等着看看去了不就是知道的啊很多人都觉着王俊凯、吴磊、王一博、刘昊然成为炙手可热的95后优质偶像明星挺赞，绝对的呢。
这么好的安全用品确实觉得觉得很值得购买。
清少熔当
#电网头条#【促进能源转型 守护碧水蓝天】近日，第一财经记者和《国家电网报》记者组成联合报道组，赴内蒙古与吉林，深入采访报道风电供暖对促进清洁能源消纳的作用，以及特高压工程对推动大气污染防治的影响和成效。
促进能源转型 守护碧水蓝天（来源：@电网头条） ​
cxy的cheney
:湿地公园净化的空气是用来让你们污染的吗！
[怒][怒][怒]#环境保护# ​
河东环境
:#我们在行动# 河东夜鹰行动进行中，第三站奥德海棠、天元锦都工地，两个工地已经落实重污染天气应急措施@花开花落44701 @临沂河东网 @山东环境 @临沂环境 ​
Melody_fa
:昨天带宝贝出去玩了一下，刚去到可能因为她刚醒，又到了陌生的环境，她一直要抱抱，还被我们教训了，逼她走，她一直哭着走着追我，还发脾气不要她爸爸牵手，我只能狠心走快一点，给她追上来，肯定忍不住抱她[衰]。
回来的时候，她肯牵着我手一直走，第一次摔破膝盖，但她很棒，没有哭，起来也没喊痛，一直和我一起走[good]，晚上她要睡觉时，就找我要冲奶，然后粘着我睡着了，很爱很爱她！
这次假期也是没钱出去玩...只能附近走走，而且带娃出去真的不容易[笑cry]，但她开心也是值得！
今天去香港买东西，顺便做了下代购，买了不少东西才赚了一百多[衰].....好过没有[笑cry]
温州这个村厉害了 农民住套房绿城物业当“管家”
东干河淡溪段白鹭低眉，水汽氤氲。
向身后望去，一栋栋拔地而起的高楼沿着淡溪，往远处伸展开来。
若不是门口保安确认，很难想象，眼前由绿城打造的高档小区就是寺西村。
寺西村位于乐清市淡溪镇交通枢纽虹三线上，因原村址位于古刹寿昌寺之西，故名寺西。
拆除农房建高楼，7年间，杂乱无章的小平房变成了虹三线标志性建筑，脏乱的环境变成了“垃圾入箱、污水入池、庭院整洁、道路干净”新面貌。
绿城物业服务，高档地产品牌扎根乐清农村。
至此，周边十里村民都知道寺西村有了一个新名字——绿城·玉兰花园。
这里是小村，却更似大都市。
耄耋老人的惬意生活
冬日渐凉，暖阳下泛黄的叶子被晒得金灿灿。
86岁的薛端修早早出门散步，今天他跟朋友约好一起去村里的老年协会看戏、吃茶。
想到如今惬意的生活，他的脸上泛起了笑容。
薛端修这样舒心的笑容在以前不多见。
早年，薛端修跟村里的其他人合伙盖了间院落，小小的院落住进了14户人，薛端修住在最前面的边间。
“人太多了，进进出出都不太方便。
楼板常常被白蚁蛀空，每次上二楼是拿杂物，脚都不敢踩上去。
要是遇到刮风下雨，房子就‘吱呀吱呀’响，有时候还漏水。”
在这样拥挤的院子里，薛端修一住就是33年。
1983年，木头房被一把火烧没了。
薛端修就自己盖了一间一层砖头砌的平房。
房子很小，只有一个炉灶，一个卧室。
“那时候为了生计，家里还养了奶牛，牛只能养在院子里特别脏。
以前的地都是泥巴地，一到下雨天，家门口就成了泥潭，鞋踩上去全是泥巴。”
回忆从前的生活，薛端修不禁感慨现在居住的环境真是太好了，“我一辈子都没怎么出过镇，高楼也很少见到，现在整个镇只有我们村有。
新房子很洋气，什么都是新的，就跟住在城里一样。
在家里夏天有冷气，冬天有暖气，房子不潮湿。
每次过节，物业会组织包饺子活动，给我们老人送长寿面。
以前的生活跟现在没法比。”
如今已是耄耋之年的薛端修，精神气十足。
搬进新房没多久，便适应了新生活。
这边，他熟练地按起电梯的上行按钮。
“我家在13楼，来坐坐吧。”
拿出钥匙打开家门，薛端修迫不及待地介绍起来，“这是我家客厅，是不是很大!
这是我儿子买的屏风，以前家里没地方摆，现在都能拿出来用了!
这里是厨房，这里是两个洗手间，其中一个改成了储藏室，还有那边是阳台，从13楼往外看可以看很远……”
远处，一幢幢彩色的小洋楼，背靠浅浅青山，犹如一幅油画。
薛端修指着前方：“空闲的时候我就搬张椅子坐在阳台晒晒太阳，偶尔能看到动车从前面驶过，特别新鲜，再远一点还能看到蒲岐和南岳。
这样舒服的日子，以前想都不敢想。”
“红证”更值钱生活有盼头
能住上这样好的楼房，52岁的黄顺法也颇有感触。
“我们一家四口人，以前住的平房就只有两个卧室，我和妻子一间，儿子和女儿一间。
孩子大了，只能在床中间挂一条帘子隔开来，真的太不方便了。”
2011年，寺西村开始拆迁改造，黄顺法很是期待。
经常在外地做生意的他，做梦都想着能住上一间漂亮的商品房。
而这个梦，终于在2016年实现了。
“我还记得我是2016年农历12月21日住进来的，新房三室一厅特别满足。
那时候还请了好多朋友来家里吃饭，别提有多开心。”
聊起村里建新房给生活带来的最大变化，黄顺法兴奋地翻出了自家的“红证”。
“这本房产证现在可值钱哩，以前的拿着老房子的房产证去银行贷款最多只能贷2万。
现在拿着这本去银行，最多能贷100万，资金上对我的生意有很大的帮助，幸福生活更有盼头。”
安居一隅，享岁月静好。
马上就要过新年，黄顺法已经把春联贴上。
“到时候儿子、儿媳都会回来跟我们一起过年，一家人其乐融融。
现在新房子有了，儿子也结婚了，做生意更有动力，我现在啥也不缺，这样的生活真好。”
绿城给咱当“管家”很放心
住上宽敞的商品房，有“绿城”服务品牌的入驻，26岁的钱晓珍心里美滋滋的。
再过几天，孩子就满一周岁了。
看着孩子健康成长，她觉得很安心。
钱晓珍怀孩子的时候还在北京，那时候寺西村的房子已经建好。
“我觉得外面的空气质量不好，就想着要不回村里住。”
回到寺西村的钱晓珍觉得很新鲜，“村里简直大变样!
环境太好了，空气清新，一年四季都有花，百看不厌。
比外面的环境好太多。”
转眼，钱晓珍已在新房子住了一年多。
“现在每天在村里带孩子，我觉得特别安全。
进村的车辆必须停在规定的区域内，不像以前能在村里随便开。
绿化安保工作都很好，路面也很平整，孩子在这里玩耍基本不用担心。
平时带小孩腾不出手的话，物业这边也会热心地搭把手。”
除了宜居的环境，绿城的贴心服务也让钱晓珍打心底里喜欢这里的新生活。
每天早上8点，保洁人员会准时把家门外的垃圾收走;
大门口保安24小时站岗，陌生人进来都要核实身份;
家里想请个钟点工大扫除，专业的阿姨在后勤处随时等候;
大件快递拿不动，联系楼里的负责人帮你送上门……
此外，村里还有宝宝们的游乐场，大人们的游泳池、球场……
村民被改变的不仅仅是生活环境，生活方式也得到了质的提升。
“你看，这是我们业主的微信群，每次有困难只要在群里喊一喊，物业就会上门服务，多么方便。
有绿城给咱当‘管家’很放心!
”钱晓珍说。
鹿是我的路
:每个人都需要自己的空间 就算是已经结婚的夫妻 或者与父母之间 给予对方空间和信任 因为每个人身边的朋友都不同 所处的环境也不一样 ​
科苑报KYB
:#报报晚安# 不管我们处于何种地狱般的环境之中,我们都有自由去打碎它。
——萨特《禁闭》 ​
稀有花脸鸭“落户”北京见证环境改善
在北京北海公园湖中冰面上行走的花脸鸭（1月9日摄）。
在北京北海公园北门的湖面上，野鸭和鸳鸯们在寒风中潜水嬉戏，其中一对体型偏小的鸭子“混迹”其中，雄鸟脸上花纹很显眼，眼睛到颈部呈现绿色。
连日来，这对北京少见的珍稀鸟类——花脸鸭，吸引不少人来观看。
花脸鸭2012年被列入《世界自然保护联盟》濒危物种红色名录的低危物种名录，是过境北京的旅鸟，1月份停留北京的花脸鸭十分少见。
“北京鸟类有400多种，近年种类更多了。”
北京市野生动物救护中心工作人员王伯君说，这得益于北京生态环境改善，公园、湿地增多，以及市民保护环境和鸟类意识提高。
新华社记者罗晓光摄
在北京北海公园湖中包括花脸鸭在内的众多野生鸟类在湖水中嬉戏（1月9日摄）。
在北京北海公园北门的湖面上，野鸭和鸳鸯们在寒风中潜水嬉戏，其中一对体型偏小的鸭子“混迹”其中，雄鸟脸上花纹很显眼，眼睛到颈部呈现绿色。
连日来，这对北京少见的珍稀鸟类——花脸鸭，吸引不少人来观看。
花脸鸭2012年被列入《世界自然保护联盟》濒危物种红色名录的低危物种名录，是过境北京的旅鸟，1月份停留北京的花脸鸭十分少见。
“北京鸟类有400多种，近年种类更多了。”
北京市野生动物救护中心工作人员王伯君说，这得益于北京生态环境改善，公园、湿地增多，以及市民保护环境和鸟类意识提高。
新华社记者罗晓光摄
能吃八大碗_颠倒众生
:今天的电影是《后天》Emmmm…作为一部灾难预警片，能带给人们的启迪有限，让人们去爱护环境，守护全球气候也显得很单薄。
但不可否认影片在灾难面前仍然流露出的人性和关怀，细节地方强调生而平等，刻画人性大爱在灾害面前的温情，也刻画小家亲情的坚韧。
比较触动的一个点是同伴对男主说这个情况下你的儿子可生还的几率很小，男主眼神流转几次，有动摇有委屈有不忍，显而易见这个想法在他脑海中不是没有设想过，只是不敢去深入。
眼神从游移到紧盯同伴的眼睛，让人从眼神中就读懂了他的坚持他的回答。
父亲的爱大多时候总是做的要比说的多，这一路成长，离不开的是他的注释。
爱着他每一天[爱你]
嘟嘟的BiuBiu
:工作有点多最近，不过不会忘了抽点时间给宝宝打电话[亲亲]宝宝自己个儿带着顺顺天天散散步，吃吃饭，看看电视，听听节目，辣妈一个人全搞定[赞]最近没有出去跑店，回来都比较早，陪顺顺应该开始看书了，那就好好结合，把讲课搞定，听听中医视频然后看看书，就这么安排，为顺顺提供一个好环境[威武] ​
只为你安安静静
都有一个可以唯一与之相约的人，那个人，或许在天边，北京外围天津上海外围南京无锡苏州南昌外围昆明丽江武汉广州外围珠海深圳外围东莞太原长春杭州外围宁波温州厦门福州或许在近前，而那一款独一的深情，却是极致到不悔，就算，真正能陪着自己走完人生的，只有时间最钟情。
蚊子过街
:关于所处环境1.不公平是一种常态。
但永远不要成为那些不公平的附庸，不要为所谓的捷径摇旗呐喊。
2.被比较也是一种常态。
甚至可以说我们的人生是由被比较组成的，读书的时候被比较成绩，成人后被比较工作，结婚后被比较婚姻。
但这些比较都是外在的判断，真正过得如何，始终是冷暖自知的事情。
不接受被比较，也不必害怕被比较。
3.大多数时候，别人对你的看法没有那么重要。
因为别人评价而产生的伤感失落甚至自卑只会伤害自己，反过来也是，因为评价而产生的虚荣自满也只能愉悦自己。
一切因别人评价产生的情绪都是浪费生命。
4.生活在固定圈子里确实很轻松。
我尊重那些选择待在舒适区里的人，但我不愿意成为这样的人。
5.往前进一步的方式不是期待其他人都往后同时退一步。
你应该有自己的一套坐标系，用实际迈出的脚步来丈量，而不是仅仅依靠打嘴炮。
6.在觉得自己不能更坏的时候，恭喜你已经拿到了主角剧本。
剧本规定那些磨难要锤炼你，敲打你，将你置于看似无可翻身的境地，这样故事才足够精彩。
但是有什么关系呢，反正主角是不会死的[皱眉][皱眉]关于人际关系1.用百分之百的真心去对待每一个人是最糟糕的事。
你愿意保持赤忱去不求回报地对一个人好，是你的选择。
可有的人不配拥有你这么宝贵的真心。
2.没有人必须帮助你。
很多脆弱的时候很想有人可以依靠，很多迷茫的时候也希望有人站出来给你出主意，如果有这样的人存在是幸运，但需要接受的是，大多数时候自己去解决这些问题才是常态，即使是硬着头皮。
3.交付信任是一件需要很大决心才能完成的事情，所以不要辜负别人对你的信任。
他跟你分享的秘密，真的就是自己无法承受才愿意说出来的，你不能利用这份真心去换取其他人的信任。
4.成年人的世界里很多交往都是和利益关联的。
有人会因为利益接近你，也有人会因为利益的消失离开你。
虽然无法彻底避免这一点，但自己可以保护一些关系是纯粹的，不管是朋友还是恋人。
5.懂得拒绝，懂得拒绝，懂得拒绝。
答应别人的所有要求并不是“人好”的表现，那些不考虑自己的承受能力就应允下来的事情，和被推卸过来的工作和责任，会让你的人生开始变......[抓狂][抓狂] http://t.cn/Ryh9neH
深入调研 广泛宣传 优化服务 地税多措并举备战环保税开征
苍南新闻网1月11日消息：今年元旦起，我国第一部专门体现“绿色税制”、推进生态文明建设的单行税法——《中华人民共和国环境保护税法》(简称《环境保护税法》)正式实施。
为确保环境保护税顺利开征，县地税局提前谋划，积极筹备相关工作。
该局一方面积极梳理所辖企业现行排污费政策和征管现状，调查、收集不同行业的污染情况及排污企业环保费的支出情况，分析环境保护费改税可能对企业产生的影响，并选择重点行业、重点企业针对征管现状进行调研，着重了解企业的经营状况，倾听企业的诉求。
另一方面积极开展环保税政策宣传，通过办税厅宣传栏、微信平台、热线电话解答等载体，对环境保护税的内容及开征重要意义进行宣传解读，并做好纳税人相关涉税咨询解答工作，为纳税人排除疑虑。
同时，税务干部积极学习相关业务，将相关政策、文件进行归纳总结，深刻领会“企业申报，环保协同，税务征收，信息共享”的税收征管模式，并结合典型企业进行分析总结，以提升环保税开征后的服务能力。
据了解，开征环境保护税，既有利于解决原排污费制度执法刚性不足、易受地方政府干预的问题；
也有利于构建绿色税制，形成有效约束激励机制，强化企业治污减排责任，增强纳税人以及全社会的环境保护意识，推进生态文明建设。
（记者唐文僖通讯员林尚瑜）
我女神大璐璐77
:我免费围观了 @吕萌希子 的回答，问题价值 11.11 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:希子在室外的那些地方做过爱？
什么环境下做最爽？
琪人异士
:随着生活环境的改善，许多时候宵夜都很丰富，时而“三丝炒米粉”+“排骨粥”，时而“烧烤鸡翅+可乐”，时而“双皮奶+红豆”…味蕾很吸引，但始终敌不过儿时外婆亲手喂我吃的“盐油捞饭”或“鼓油捞饭”夜宵餐。
[蜡烛]腊月初一，外婆忌辰日，来一碗牛奶宵夜，暖暖的[心][心][心] 佛山·伦教街区 ​
淘气包拌没头脑
:回到一个熟悉的地方，整个人都安心了。
新环境，未知的恐惧，心里总有个阿Q在说，“好与不好总会过去”，但总要有对生活的热情与希望，让自己喜爱自己最重要。
Brant-Ma
:其实使用“进化”和“退化”来描述单个种群的遗传性状变化是不够恰当的。
相比这种含义已被泛化且不够中性的词，“演化”可能是更好的词。
某种性状成为优势性状，只能说明更适合当前的环境，但很难说这种性状比例的变化是好是坏。
另外，对于各种生物来说，某高级灵长类动物才是它们命运的最大变量。
小小小小小小小小小小鸟儿
:总告诉自己要换个新环境就可以重新开始，其实真相只是为了逃避那些不愿面对的事情；
一颗坚定的心，任何环境下都可以重新洗牌重新开始 ​！
工科lly
在美国曾经最大最快的尼米兹级航空母舰上当水手，是个什么体验?
[哆啦A梦吃惊]这个航母3个足球场长、20层楼高，容纳5000人，还能急转弯漂移！
胡椒视频的秒拍视频 ​
:#探城记#东二环泰禾广场15号楼二楼【叶朴Sushi Yip】，一家传统寿司专门店。
环境奢简流畅，以原木色为基调的装潢，简洁舒适的餐椅，让人耳目一新。
这里以寿司为主打产品，没有特定的日韩式还是美式，更多的是将创意和美味融合在一起。
荐：叶朴盖饭（据说独家秘制）、握寿司及炙烧类寿司、刺身拼盘，一滴入味、叶朴米酒、叶朴创意菜品等。
人均60+。
#不可辜负的美食##福州美食##微博吃货秀#@福建美食 @吃遍福州官方微博 @吃喝玩乐福州 @福州吃喝玩乐疯 @福州美食情报员 @好吃吧美食网 @鲜城福州 @鲜城 @吃喝福州 @食探福州 @福州小猪网 @福州吃友团 @福州吃什么 @福州小鱼 @福州美食攻略
小八的摄影
:经过小城镇综合整治后，如今的山村已是一步一景，人居环境可谓是步入了新时代！
#小城镇环境综合整治# 丽水·遂昌县 ​
悲伤思凡淡雅
:三亚当地的朋友推荐的海鲜加工广场，街这边买海鲜，那边加工，环境和卖相都忽略，只看味道好不好……
叶笛声断
:有个小妹妹是美国人，从小就在美国长大接受美国教育的，英文就不用说了中文也会说虽然不太会写，她的父母也就是我姨和姨夫都是美国大学数学教授，然后她现在小学毕业数学就挺厉害的，听说竞赛拿了州第一名还要代表去比赛？
优秀的环境优秀的孩子，真好啊……
[失望]非常想逃，下定决心四年之后本科毕业一定要走出去，这次一定不要再出意外了[泪]
张云光BURTON光
:#关注抑郁症# 抑郁症就像普通感冒一样.没有什么不可以理解的，走出抑郁症需要周围环境的共同努力，#张小张说说# 抑郁症没那么可怕，相信自己.一切都可以 上海·吴淞 ​
秦皇岛环境保护局
发布了头条文章：《夜查加力 日查加密 | 河北严查严处各类大气环境违法行为》 夜查加力 日查加密 | 河北严查严处各类大气环境违法行为 ​
严冬和酷暑
:[星星]从我的专业税收学角度来说，或许征收环保税对雾霾的治理会起不小的作用。
我想说很现实的一点：济南今年冬天空气质量好很多，最主要的原因是，今年创建文明城市，济南很大力地去争取了，所以关了很多厂子。
今年冬天在济南生活我觉得挺幸福的，环境真的好了太多。
英国曾是世界工业革命的先驱，现在又是全球生态文明的领跑者，其间有30年举国上下整治环境污染探索生态文明特别是伦敦治理雾霭的做法和经验，我觉得真的是一个很好的参考。
简言之：制定专门法案、发展绿色产业、建设低碳城市、限制私车出行。
#2018年会打卡话题##亚布力青春合伙人#@皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习，#遇见另一种生活#
lucky唯语
或许每个人的记忆里都有一双带着温暖的千层底儿。
儿时，我也一直穿着奶奶用旧衣服做的千层底布鞋长大…如今的我们，已经有了各式各样的漂亮鞋子，这双做工繁琐、样子又老旧的粗布鞋也渐渐被藏进了回忆里……
…#朝花柒拾# 李子柒的秒拍视频 ​
2018CES展最拼展商是哪家?答案:法雷奥
Jason
四年前，法雷奥作为首批汽车行业及移动出行解决方案提供商亮相美国拉斯维加斯消费电子展。
北京时间2018年1月9日，法雷奥已连续参加了五届，这次带来了让人眼花缭乱的多种黑科技，而移动出行也已成为CES的主流议题。
这一趋势反映了当今技术和社会的三大变革正对汽车行业产生着前所未有的影响：电气化、自动驾驶及数字化移动出行。
正如智能手机取代传统手机一样，随着传统汽车逐渐让位于智能汽车，三大相关变革将给汽车行业和人们的用车方式带来快速及翻天覆地的变化。
1.SCALA激光扫描仪，汽车自动化与互联化变革
法雷奥投资的法国Navya公司在今年的消费电子展上推出全球首款无人驾驶出租车AutonomCab。
这款纯电动无人驾驶出租车配备了7个法雷奥SCALA激光扫描仪。
SCALA激光扫描仪是目前市场上首款也是唯一一款量产的车身级激光雷达，也是自动驾驶汽车的核心部件。
它提供了车辆所需的3D视野，以确保车辆的整体安全。
SCALA激光扫描仪首次亮相于2016年消费电子展，这也证明了法雷奥迅速量产化高科技创新产品的实力。
传感器可谓是自动化这场变革的起点。
它可帮助乘用车和运输车辆检测并分析周边环境。
法雷奥能提供汽车行业最全面的传感器系列，包括：超声波传感器、摄像头、雷达和LiDAR（激光雷达）。
这些设备就如同车辆的眼睛和耳朵。
法雷奥是目前全球首家且唯一一家量产激光扫描仪的汽车零部件供应商。
法雷奥SCALA激光扫描仪是目前市场上唯一能够探测静止及移动物体的传感器，其探测距离可达150米，探测视野可达145度。
2.MyMobius人机交互界面，法雷奥智能驾驶的创意
对于法雷奥而言，智能汽车意味着车辆可以自主学习周边环境，预估并动态预测周边情况，为驾驶者提供相应建议，从而使生活更为便捷，并确保驾乘者出行安全。
法雷奥MyMobius人机交互界面融合了法雷奥和机器自主学习领域专家CloudMade共同研发的领先技术。
车辆通过法雷奥传感器收集车辆内外的环境数据。
在不需要用户干预的情况下，这一数据将自动激活车辆功能。
例如，车辆可为既定旅程推荐最佳行车路线，进行来电或短信提醒，而无需驾驶者的指令或行动。
法雷奥MyMobius可以根据用户的习惯偏好设置车舱氛围，也可以探测复杂路况，推荐相应的驾驶辅助功能。
集成了CloudMade领先技术的法雷奥MyMobius可以为用户提供量身定制的旅行。
3.XtraVue超级视距创新技术，“透视”超车更安全
法雷奥XtraVue超级视距集成了安装于车身的远程通讯天线、激光扫描仪和法雷奥摄像系统。
它能让驾驶者对道路状况一目了然，甚至包括视野之外的路况。
它还能将其它联网车辆拍摄的流视屏和道路基建设施摄像头拍摄的影像呈现在车内显示屏上。
得益于现有公共4G网络以及车与车之间（V2V）互联网络的发展，这种技术能够将这些复杂的数据整合在一起并且呈现出直观的影像，提升车辆驾驶的视野范围。
对驾驶者而言，他们就好像具备了透视前方障碍物的能力，这将为他们的驾驶决策提供更为充分的信息，让驾驶行为更加安全，尤其对于超车行为特别重要。
4.Health&Wellbeing生命迹象检测技术，提供舒适与健康的车内环境
法雷奥首次发布舱内健康与舒适领域的个性化出行方案。
它可以根据每位乘员的身体状况和对温度的不同敏感度，实时调节舱内温度。
这一系统还能够监测驾驶者情绪，释放刺激性或舒缓性香氛和离子，以缓减驾驶者的疲劳状态或压力。
个性化的车内环境为驾乘者量身打造了独特的舒适体验。
5.Drive4U.ai，在行车中自主学习
Drive4U.ai样车（人工智能）通过安装的摄像头分析道路环境。
凭借摄像头拍摄的3D全景图像，Drive4U.ai可全面识别车辆周边环境，包括形状、大小、方位和运动方向。
通过这种方式，即使其中一辆车暂时脱离了视线，它也可以预测车辆轨迹，分析收集的数据，并在此基础上做出即时判断。
法雷奥车辆使用的是一种可以进行自主学习的神经网络，而不是仅仅依靠算法来实现快速决策。
持续变革
一个世纪以来，移动出行正经历着一场新的转变。
未来汽车将会完全不同。
未来的移动出行将与消费者个人需求密切相连。
车辆将精确地与用户实际需求匹配，并出现汽车共享服务，同时也将进一步降低车辆在任何工况下的二氧化碳排放。
法雷奥技术旨在使汽车变得像触摸板一样直观。
得益于法雷奥研发的解决方案，驾驶者可以在交通拥堵或泊车等令人焦躁的时段，将驾驶控制权交由车辆自行接管。
这意味着驾驶者可以在开车时获得一定空闲时间。
听说没有心动
:后来想想改变的机会还在自己手上，还在寻觅用它的时候。
放眼望去看看自己，其实你什么都不是，别把自己看的太重要，茫茫人海中你很渺小，比你差的一大把，比你做的更好更优秀的更有一大把，你算什么……
年龄、环境、疑问？
何为担当？
被把自己搞得那么可怜？
装的太像。
想过回自己的生活（同时也给自己）逼着自己去适应，告诉自己这些都是正常的你要适应，后来才发现迷失了自己。
“错” http://t.cn/R2d4JDX
合衬过头
:工作室要设计装修了 哈哈哈 一个新环境 美滋滋 ​
柴小小小葱
:打卡第六天@亚布力中国企业家论坛  @皇家大白  #亚布力青春合伙人##亚布力志愿者##遇见另外一种生活方式# 看了《三体》的一二，其实主题就是在地球上有那么一群人对人类自身的愚昧无知和自私贪婪十分的厌恶，其中就包括人们为了私欲而任意的破坏环境，不顾及我们人类唯一的家园。
这群极端环保主义者（姑且这样称呼他们）认为人类出现的问题不能靠人类自己解决，就好比人不能抓着自己的头发把自己拉离地面。
于是这群极端环保主义的人联系三体世界是智慧生物，像他们发出来自地球的邀请。
我在想三体表现的思想除了对外星文明的存在的假象之外，对人类自身与环境之间的关系也是一种启迪，对那些破坏环境的人敲响警钟。
vicky-fung
:生活的变化真的很快突然间觉得到了一个陌生的环境突然能遇到一个和自己默契的笑点相同爱好相同我说上句就能接到下句的soulmate真的好幸运[太开心] ​
龄子爱微笑
:对周边的环境很不习惯，希望初心不变，不要恶行恶言 ​
流星雨K1
:碰對了環境，碰對了方向：/wa/留着没用：幸福一輩子！
順當一輩子！
尽职的佳允不关注不关心
:【东兴屏峰雨林石门谷（步道观光）】属于原始亚热带雨林区，蕴藏着丰富繁多的珍稀植物资源，气候宜人，生态环境极佳。
溪谷里散落的花岗岩石使瀑布群集雄秀险峻幽野于一体，是远离喧嚣都市最理想的天然“氧吧”，因此景区有“石门奇谷，国门屏峰”的美誉！
心溺深海sea颜汐
【转发赠书】『我的，不是你最初给予的牢笼，而是那颗最温柔炽热的心。
』原以为偶然的相逢，却不知渊源深刻而久远。
一场精心策划的阴谋让他们身陷异次元，诡异的环境，失忆的他……
处境变得岌岌可危。
@丁墨 高口碑人气的星际幻想浪漫爱情经典力作《 #独家占有# 》全新来袭！
新增超值小剧场期待值爆棚！
<转发+关.注>，截止1.22日，抽5人赠书一套本。
浓木浓木醋哇嘿
:果然只有中午来才能有位置！
环境超级棒，服务也超好。
跟着胖哥来吃肉了！
饮品—乌龙茶（无糖）、可尔必思。
蒜香牛舌很脆而且嚼起来超级有劲头。
鬼烧八拼里超级推荐，培根卷、鸡肉大葱、五花肉……
还有“大棒棒糖”。
川肠特别脆，微肥但特别好吃！
新辣汤配米饭赞赞的。
@胖哥带你吃洛阳 ​
大是公义
:【王学泰先生：韦小宝代表了中国人“成功”的一面】如同阿Q精神是具有国民性的话，韦小宝精神也是带有国民意识的某些特点的。
如缺少原则性和适应环境的能力等。
如果说阿Q这个形象所诉说的是中国人失败的一面的话，韦小宝这个形象所诉说的是中国人的成功的一 （分享自 @凤凰网） 王学泰先生：韦小宝代表了中国人“成功”的一面 ​
狼_食梦者_大体上接近真相的谎言
:[允悲]刚才给豹人升技能才发现，这一技能居然10~12回合……
如果能到8回合该多好，3回合打折红魔放+2次闪避+15个星星，都值得喂圣杯了。
而且2、3技能也都很强，简直非洲版黑贞（哪怕不在森林环境下） ​
HR小帆哥
老李最近在找工作，给我吐槽说：现在的HR，一个个都是我爸爸。
通知面试时语气傲慢，一副你爱来不来的样子；
等到面试时，让久等、连水都不倒一杯、问一些极不专业的问题也是常事；
面试完后，如果你不主动打听，结果反馈更是想都别想。
总有一些HR，想要让我叫爸爸！
璐璐-745921
凌晨4点外卖小哥发短信：“谢谢你，让我彻底告别这一行”，看哭无数人……
是rella不是cindy
:赶在最后一个小时，快来表扬一下@曾大力呀  ，台历真的很赞呦，希望每天都能正能量唤醒，哈哈哈[馋嘴][馋嘴][馋嘴]   ‘别被弱肉强食的环境吓倒’ ​
輪茴傷痛
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用1500粒大米捐了1场场地费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQaM0ZQ ​
如萌涂毛绒公仔定制
:【儿童早期阅读训练必备条件】心理学家根据实验研究，归纳出提高儿童阅读能力应具备四个方面的条件：1．需要一个丰富的语言环境；
2．家长应施以积极的影响；
3．认识发展阶段的进步；
4．儿童阅读兴趣的培养。
辽沈晚报
:#晚安#【用耳机最大音量别超60%】美国纽约大学听力专家威廉·夏佩罗教授告诫称，耳机音量太大容易导致永久性听力损害。
在室外或地铁等嘈杂环境中，戴耳机听音乐要调高音量，音量每增加3~6分贝，毛细胞压力就会翻倍，耳塞与耳鼓越近，声音对内耳产生的压力越大，越易损伤听力。
专家建议，戴耳机音量不超过最大的60% ，每天不超过1 小时。
使用降噪耳机可减少外部噪音，降低耳朵接受声音的音量，更能保护听力。
缓挥力无这icmgy
无锡·奢侈品原单高仿大牌复刻高端女装童装男装饰品女鞋衣服一手货源号[星星][星星][星星][星星][星星]，娱乐在天上666预言类法术最大的作用就是预测近期的祸福，薇薇安小心翼翼地将矮脚凳子放在了灶台前， ​
任性的霉女子
:医生是人，不是神，不是什么都能预料到。
现在的医患关系，不管是对是错都给病人一种错觉，就是闹就是对了，闹就是有钱拿，这样的环境还会有人来当医生吗？
换作你自己的孩子你愿意让她当医生嘛，希望都能相互理解！
带着橘子壹起旅行-
:越是低谷的时候，越能看出一星座个人的本质。
最差的结果无非是[来]失败，有人轼算命等着失败，有人骂着失败，有人尽了力仍然失败。
在这样的环境里，心态就是每个人自身的光@塔罗牌占卜师Lisa ​
水兵军子
:【大咖话车】首先问各位司机朋友一个问题：您交通违章过吗？
在如今的交通环境中，恐怕没有哪位司机可以信誓 北京交警公布的这张图, 开车罚款扣分一目了然 http://t.cn/RQaI2f2 ​
没分不哭
:#情感#环境永远不会十全十美，消极的人受环境控[偷乐]制，积极的人却控制环境。
七号bananababy
:我对你好，并不是在谄媚，只是为了回报你曾经的好。
说不上好还是不好，我觉得这里的环境很压抑，也许你也过得不是很开心 ​
用户6047602395
:不是什么新鲜事只是木木的事木木一直在思考：同样是长大，我越来越自卑，那自信去哪了？
我越来越沉默，我的声音去哪了？
每件事情做到最后都会不了了之，我的坚持去哪了？
木木从没想过会成为现在的样子，越活越迷茫，身处雾霾的中心，看不到方向，还会被周围环境荼毒。
这就是木木的命吗？
她该认命吗？
http://t.cn/RyhKilS
赵彦锦
:一种期待的了心情要在这里坐等你们的精彩的了哦很喜欢看这种惊险刺激的探险电影~裘花美貌依旧眼神如昔，依然是那个一人能撑起一部戏的裘德洛爱上这个剧，无法自拔了这么精彩的电影绝对不能错过，到时候肯定会去看的我们姜武叔叔好霸气啊，喜欢他好多年了[害羞]美人鱼也会有它的这种生存环境，希望我们要好好的保护
zilale-lrr
:当大环境能够影响你的决定权，我们就都变成了没有主见的庸人 ​
秘密日记1190570175
:今天王者荣耀删除了。
这几天一直玩游戏，一直躺床上，感觉好颓废。
因为游戏错过了很多，因为游戏耽误了很多。
少碰了，自己还有太多太多事要去做，要去弥补。
游戏只是一个虚拟的环境，但是总是因为输赢影响心情，玩游戏同时现实中很多事处理不好而自己心情很烦躁，还得罪人。
努力加油做些有意义的事吧，从赚钱开始，有钱了很多事就解决了。
云端祈月_45207
:好幼稚哦，喜大普奔围观懂得感恩贵人喽。
先玩会儿再说！
也许埋藏黄金的人，也在环境的周围设下了一层又一层的埋伏，希望裘德洛带领的小队伍，能够成功探索。
30个男宠等你睡好有吸引力呀，晕啊包贝尔直播引来一片支持。
两份神秘协议 诡异亿元激励 科融环境新晋大股东遭遇历史遗留之痛
科融环境(300152,股吧)原管理层成立平台公司与原大股东签订的《协议书》是否具有法律效力成为诸多纷争的关键点，甚至直接影响此后原管理层与新晋大股东签订的《框架协议》的合法性。
若《协议书》并不合法，那么原管理层所谓的“激励”主张都将成为无本之木，难以获得支持。
文|《投资时报》记者苏慧
0.5元，对于一家A股上市公司又能产生多大影响？
仅就总部位于江苏徐州的科融环境（SZ：300152）来说，区区0.5元在公司新晋大股东与原管理人员之间掀起的风浪着实不容小觑。
可以说，近年来围绕这家在中国环保产业颇有名气企业所爆发的绝大多数争端，根源均在于该笔买不到半根冰棍的蝇头小钱。
事实上，这0.5元可看作科融环境部分原高管向上市公司新晋大股东天津丰利创新投资有限公司（下称“天津丰利”）索要的“每股激励”。
在其所持股本无限放大下，所谓“激励”的合计额度已高达11550万元。
但关键在于，科融环境现实际控制人对此高额“激励”并不认可，而该公司原管理层则坚持应履行此前协议内容。
近年来，双方在诸多层面展开了你来我往的“较量”。
那么，事实真相究竟该如何认定？
在科融环境实际控制人变更后，上市公司管理层为何频现动荡？
原管理层与公司前后两任大股东之间签订的协议有何关联？
前者竭力主张履行的两份协议（《协议书》和《框架协议》）是否具有法律效力？
诸多纷争关节究竟隐于何处？
《投资时报》记者日前梳理纷繁芜杂的各种信息后发现，科融环境原管理层成立平台公司与原大股东签订的《协议书》是否具有法律效力已成为诸多纷争的关键点。
这甚至将直接影响原管理层与新晋大股东签订的《框架协议》的合法性。
而从目前情况来看，《协议书》的签订无论从内容上还是主体上，都存在涉嫌违反现行法律法规的地方。
一方面，科融环境原管理层与原大股东在《协议书》中约定，前者将获得后者减持上市公司股票所获得的部分收益，不过，如此“激励”不仅涉嫌违反上市公司高管不能从大股东处领薪的规定，亦涉嫌操纵股价；
另一方面，自然人贾红生在签订《协议书》的甲乙双方中都占据重要位置，他既是科融环境原控股方六名一致行动人之一，又是该公司原董事长，以如此双重身份深入其中，无疑让上述《协议书》的合法性大打折扣。
事实上，贾红生还在后续《框架协议》的签订中起到关键作用。
法律界资深人士在接受本报记者采访时表示，若《协议书》并不合法，那么原管理层所谓的“激励”主张都将成为无本之木，难以获得支持。
至于《框架协议》中提到的0.5元“激励”，丰利方面则认为没有任何现实依据。
实际控制人变更
科融环境是中国一家新型综合性环保节能服务商，拥有院士工作站和博士后流动站。
2010年12月，该公司在深圳证券交易所创业板上市，成为江苏省唯一一家上市环保企业，同时也是环保部重点关注和支持的环保企业。
2016年6月22日，由毛凤丽掌舵的私募公司丰利财富（北京）国际资本管理股份有限公司（下称“丰利财富”），正式接手了这家颇具发展前景的实体企业。
科融环境发布的《关于控股股东股权结构变化及实际控制人变更的公告》显示，2016年6月22日，公司控股股东杰能科技（现更名为“徐州丰利”）37名自然人股东分别与天津丰利签署了《股权转让协议》。
交易完成后，天津丰利持有徐州丰利100%股权，为后者全资控股股东，并由此间接控制科融环境29.46%股份。
同时，由于丰利财富持有天津丰利100%股权，自然人毛凤丽持有丰利财富64.29%股权，因此，科融环境实际控制人变更为自然人毛凤丽。
在目前的市场环境中，“PE+上市公司”这样的并购组合并不鲜见。
大势影响下，曾以环保、健康等投资见长的丰利财富，无疑寄希望于以此种模式做大做强实体企业，实现双赢结局。
然而，就在上市公司逐步进入新阶段之时，麻烦随之而来。
与包括上市公司原董事长贾红生在内十余名管理层人员之间的纠纷，已让丰利这个新晋大股东疲于应付。
表面上看，在天津丰利间接控股科融环境后，上市公司管理层经历了一番大换血，对于一家刚刚经历过实际控制人变更的上市公司来说，如此动荡显然很难施以正面评价。
但是，对于新晋大股东来讲，换人或是不得已而为之。
而一切矛盾的源头则始于一份上市公司原管理层与原大股东于2016年初签订的激励《协议书》。
这份曾经被隐匿于科融环境目前实际控制人毛凤丽视线之外的文件，成为了其能否顺利交接上市公司并对公司未来经营施行应有权益的胜负手。
《协议书》涉嫌操纵股价？
《投资时报》记者在徐州丰利方面提供的一份《协议书》中看到，2016年1月，科融环境原大股东杰能科技与贾红生等13人（包括贾红生、李贵蓉、彭育蓉、单庆廷、谢伟、马振跃、吴永胜、朱德明等）出资设立的上海曲梅投资管理中心（有限合伙）（下称：上海曲梅）签订了一份管理层激励《协议书》，该《协议书》具体约定了三个层次的内容。
协议约定，“以科融环境股价5.76元/股为锁定价，此锁定价对应的杰能科技所持科融环境股票的市值为锁定市值，后续杰能科技所持科融环境股票的市值为即时市值，如即时市值高于锁定市值产生增值，则上海曲梅获取杰能科技减持股票市值增值部分的50%；
如果即时市值小于锁定市值，市值缩水，则上海曲梅不获取市值相关收益。”
上述协议又表明，“该激励方案每三年为一个减持期间单元，每个期间单元内减持科融环境的股份数量不低于所持股份总数的20%，减持由杰能科技决定并负责实施。
杰能科技减持科融环境股份后10日内，将上海曲梅应获取的股票市值增值收益支付至后者指定账户。”
而管理层方面（激励对象）需支付的对价则包括三点：其一，激励对象6年内不能从科融环境离职；
其二，激励对象若在方案实施期间触犯刑律将被取消参与资格，后续可获取的增值收益归其他激励对象所有；
其三，在协议生效期间，激励对象只能领取50%薪酬。
简单来讲，该《协议书》的核心内容为：在科融环境股票价格涨至一定金额之上时，杰能科技将进行部分减持，而减持获利部分，由上海曲梅作为管理层成立的特定平台公司按照约定比例获利。
对于如此激励方式，天津丰利特别授权代理律师并不认可，认为该《协议书》涉嫌操纵股价。
他表示，该《协议书》双方就未来的股价进行约定，以托高股价作为获取利益的方式，并通过减持实现，明显违反《证券法》第七十七条禁止性规定，涉嫌合谋操纵证券市场，该行为若严重，将会触犯《刑法》第一百八十二条规定的“操纵证劵、期货市场罪”。
事实上，为防止大股东、实际控制人损害上市公司中小股东和其他利害相关者的利益，促进建立有效的公司治理机制，证券监管机构一直将上市公司大股东、实际控制人行为作为监管重点之一，严厉查处大股东及实际控制人的违法减持行为。
“2016年1月7日，证监会已公布了《上市公司大股东、董监高减持股份的若干规定》，尽管其《协议书》尚未到期，但从内容来看无疑是违反该规定的。”
该律师如是表示。
此外，《投资时报》记者注意到，在签订《协议书》的甲乙双方中，自然人贾红生都占据重要位置。
作为上市公司科融环境此前的控股大股东，杰能科技设立之初，自然人王文举、贾红生、裴万柱、陈刚、王永浩、侯国富等6人就形成一致行动人关系。
此6人于2007年5月20日签署了《一致行动关系协议书》。
在该协议书解除前，上述6名自然人合计持有杰能科技57.82%股权，为上市公司实际控制人。
而另一方面，上海曲梅被认为是科融环境管理层成立的平台公司，参与上海曲梅的管理层，涵盖了上市公司应向公众披露的高管人员。
其中有6人，包括贾红生、谢伟、朱德明、吴永胜等是杰能科技的股东。
而贾红生时任上市公司董事长。
可以看到，贾红生既在上市公司任职，又实际控股上市公司，可以说在签订协议的双方中都有参与决策权，如此身份不由让外界怀疑其促成《协议书》签订的根本动机。
业内资深人士向《投资时报》记者表示，作为上市公司高级雇员，公司高管不仅应受劳动法律关系调节，还需要受证券法律法规约束。
而上市公司管理层组成平台公司和大股东以股权激励为名签署获取额外利益的协议，涉嫌违反一系列法律法规章程。
如《公司法》第一百四十八条规定，上市公司董事、高级管理人员对上市公司负有忠诚义务，如果造成损害，将要负刑事责任。
此外，贾红生等还涉嫌违反证监会关于上市公司总经理及高级管理人员不得从控股大股东处领薪的规定。
原杰能科技大股东则涉嫌违反《上市公司治理准则》第十九条规定“控股股东对上市公司及其他股东负有诚信义务”，第二十三条规定“上市公司人员应独立于控股股东”。
“大股东若利用与上市公司管理层相互融合的关系，合谋操控上市公司谋取非法利益，这样的行为应该被坚决制止并追究相应责任。”
丰利方面代理律师表示。
被胁迫的《框架协议》？
从《协议书》中可以看到，杰能科技与上海曲梅之间签署协议的时间是在2016年1月，而在《协议书》约定的第一个三年周期内的2016年6月22日即出现上市公司实际控制人变更这一重大变化，于是科融环境相关管理人员即以上海曲梅为主体，主张向天津丰利行使该《协议书》承载的权利及义务，《框架协议》亦由此而生。
《投资时报》记者注意到，2016年8月9日签订的《框架协议》约定，原股东将按《协议书》约定与上海曲梅分享股权转让收益，而支付义务则转让给天津丰利，在每股4元的股权转让款外，天津丰利还需按每股0.5元（税后）的价格向上海曲梅累计支付11550万元（税后）。
在具体打款额度及方式上，框架协议约定了两条条款。
第一条表明，贾红生会在收到25%的款项即2887.5万元（税后）后负责完成科融环境公章交接，并配合完成科融环境法定代表人工商变更。
第二条则约定剩余75%的款项的支付将另签协议。
据一位本次交易的知情人透露，丰利方面提出的方案是原股东方最满意的，一方面对原股东方没有绑定限制，另一方面也承接原股东对管理层的激励承诺，然后才进入细节谈判。
但据丰利代理律师透露，科融环境实际控制人从一开始就并不认可这份《框架协议》中商定的内容，但为了能够实现上市公司公章等事物先行交接，天津丰利方面被迫以借款的名义支付有关人员2887.5万元。
此后，因后续8662.5万元款项的支付未能协商成功，上海曲梅遂向天津市第二中级人民法院提起了诉讼，而天津丰利方面也针锋相对展开应诉。
值得注意的是，《投资时报》记者查阅这份框架协议时发现，该协议并没有加盖天津丰利的公章，只有张永辉（天津丰利原法人代表、时任上市公司副董事长及财务负责人）和姚东（时任丰利财富副总、科融环境董事）的签字，以及贾红生等原管理层人员的签名。
而据科融环境内部相关人员透露，天津丰利与杰能科技之间的收购等一干操作事项亦均在张永辉和姚东主导下完成。
目前，张永辉和姚东因勤勉尽责和忠诚义务未履行到位已相继被解除上市公司相关职务。
由于《框架协议》签署双方身份复杂且牵涉巨大利益，因此，该协议是在何种情况下签署乃至是否另有利益交换仍未可知，但是从细则分析，该《框架协议》涉嫌触犯多项法律法规禁区。
一项协议之所以能够签订，就在于通过这个协议，各方都可以达到自己的目的或需要。
从《框架协议》可以看出，上海曲梅要求获得每股0.5元、共计11550万元的利益，并且首付2887.5万元，而其唯一对价即为“贾红生负责科融环境公章交接，并配合完成科融环境的法定代表人工商变更登记”。
这表明，上市公司控股方为了获得科融环境的手续交接，必须先行付出2887.5万元的代价。
业内资深人士表示，通常情况来讲，上市公司工作交接或工商变更属公司内部事务，有根据《公司法》、《证劵法》、《公司章程》等法律法规、规章所确定的工作程序，但科融环境的工商交接却需要与第三方签约来完成，这并不合常理。
可以看到，在《框架协议》中上市公司公章等正常的工作交接已成为原管理层组建的第三方公司的有偿交换条件，成为合同的权利义务关系，由此暴露出新的控股大股东对上市公司没有形成股权关系控制，权利依然被原管理层把持，成为其获取利益的条件。
“这显然违法并涉嫌犯罪。”
丰利代理律师表示。
不过，有相关知情高管表示，2016年8月9日天津丰利将2887.5万元打入原董事长贾红生指定个人账户的前提是贾红生辞去董事长一职。
该高管同时否认天津丰利被迫以借款名义支付的说法。
但有一点事实确凿无疑，即在签署《框架协议》时，上海曲梅签约人之一的贾红生身兼数个关键职务。
彼时，他既是科融环境的董事长，也是原杰能科技的六名控股一致行动人之一，更是上市公司收购时的洽谈负责人。
丰利方面代理律师强调，《框架协议》的签订很大程度上是其利用职务便利的结果。
据悉，贾红生已因职务侵占罪被正式起诉。
莫名其妙的0.5元激励
事实上在丰利方面看来，更主要违背常识的情况出现在文章开始提到的0.5元“激励”上，关于科融环境原管理层索取的11550万元巨款，前者认为没有“任何事实依据”。
《投资时报》记者注意到，“0.5元”一说最早出现于《框架协议》中，具体表述为“杰能科技原股东为履行协议书约定义务，同意将间接转让科融环境股票按照每股0.5元（税后）由贾红生13名上海曲梅合伙人分享。
具体操作为：天津丰利先向杰能科技原股东间接持有科融环境股票（23100万股）每股支付人民币4元（税后），在天津丰利收购完成杰能科技后，向贾红生等13名上海曲梅合伙人以23100万股为基数每股支付人民币0.5元（税后），即人民币11550万元”。
具体算法为：原杰能科技的转让股价以科融公司的股票每股4.5元（税后）计算，即，当时每股股价7.5元，减去25%企业所得税，再扣除20%个人所得税，相当于每股4.5元。
其中，天津丰利先向原杰能科技按每股4元支付股权转让款；
另外的每股0.5元（税后）股权转让款，合计11550万元则支付给科融环境原管理团队，以此兑现第一份《协议书》中的约定。
丰利代理律师认为，上述说法及算法“完全虚构且违反常识”。
他称，上述所称对重大资产转让的价格及其处置，没有任何书面依据，股权转让协议中亦没有任何地方提及，完全属于杜撰。
对一家上市公司大股东的收购，其收购价格已经向社会公众完整披露，且收购行为已于2016年6月22日完成，不存在需要继续支付巨额收购款的问题。
至于有关7.5元到4.5元的计算公式，该律师亦表示“违反基本税务常识”。
因为，税负的计算基数是双方协议支付的每股4元；
所谓税后4元，是指收取每股4元转让款的股东，其应从中扣缴的所得税款及其他税负均由收购方支付，而与上海曲梅提出的所谓7.5元毫无关系。
此外，《协议书》与股权收购间毫无关系。
股权冻结股东损失惨重
据《投资时报》记者了解，对于《框架协议》约定的内容，双方目前都在据理力争。
在未能就8662.5万元达成有效协议的前提下，上海曲梅向天津市第二中级人民法院提起了诉讼。
基于上海曲梅的主张，天津市二中院已冻结徐州丰利所持有的科融环境2.1亿股股权，这一部分股票至今未有解冻。
“以八千余万元为诉讼标的，绝不至于将大股东所持2.1亿股股权全部查封”，丰利代理律师表示，在最高院刚刚颁布关于保全方面的司法解释之时，如此超额查封事实上对上市公司6万名股东影响巨大。
2016年10月31日查封股权当天，该部分被查封市值每股9.01元，共计18.9亿元。
而科融环境流通股也仅7.1亿股，当日市值共计63.97亿元。
由于该次查封，上市公司大股东的融资及运营受到严重影响，截至该公司停牌前夕的2017年9月22日，科融环境大股东2.1亿股市值仅为14.13亿元，下跌4亿余元，公司总市值更是下跌16.19亿元，而这部分损失很可能将由6万余股民共同承担。
丰利代理律师表示，上海曲梅申请保全额度过大，目前，这一部分冻结股权已经对上市公司经营造成严重影响，后续科融环境大股东将有针对性地进行反诉，相关赔偿责任将由上海曲梅承担。
説好NI不走
:【下半年12星座占星运势】白羊座（环境变化）。
巨蟹座（遭遇瓶颈）……
摩羯座（聚散离合）、双鱼座（异性沟通），水瓶座（意见不合）：狮子座（常常出门）。
金牛座（事情繁杂）、天秤座（忙碌充实）：天蝎座（心安放松）[dino许愿] ​
落叶--无声
看的好心疼！
为什么越来越多姑娘不想#结婚#，看完就懂了。
[泪]Happy张江的秒拍视频 ​
涌库恒
:我是1月9号来到哈尔滨的。
1月8号的事情降的是中雪，建筑厚重古朴，吻合环境，接近自然。
lee祖祖
:珠海环境最好的海边公园(同步自@新浪看点)珠海环境最好的海边公园 ​
果仁大果仁
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用225粒大米捐了2人餐费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQaIsCw ​
虎虎说它要吃兔兔
:过完年以后就要搬新家啦 有新的居住环境就要把每天都过的好一点 做个精致的猪猪女孩[可爱]新年愿望就是长高!
泡冰娃娃
:【特写：“雪地陈情”背后毛振华的理想主义人生】1月2日,毛振华在亚布力雪地上声色俱厉的一番话，点燃了一场关于政商关系、东北投资环境的全民大讨论,。
他说，“那是那一代人每个人心中都有的情怀。
这个幼年池塘挑水、15岁考进武汉大学的勇气少年是如何成长为“自己敬佩的那种人”的？
@棱镜在腾...全文：http://t.cn/RQc3ARs
上海市民餐桌上的东海水产安全吗? 专家解读“东海撞船事故”影响
记者朱贝尔、刘晓晶报道：带着全市人民的嘱托，承载各界群众的期盼，22日下午，上海人大代表们携带“锦囊”陆续向大会报到。
记者看到，在各个代表小组报到处，代表们精神饱满，依次登记签到，领取资料，就各自关心的社会热点话题进行热烈讨论。
代表们纷纷表示，一定珍惜人民赋予的权力，认真履职，依法行使民主权利。
...详细
水环境质量改善与污水处理厂提标
北极星环保网讯:污水直排
有一个说法，20%的污水直排是80%河湖黑臭的原因，这是一个大概的说法，我个人认为还是很有道理的。
我们国家这方面的数据非常少，但可以用环保督察的数据作为参考。
广州作为经济发达的一线城市，每天是47万吨的生活污水直排，如果用这个水给它进行一个换算，相当于广东直排的污水是12%。
同样根据环保督察结果，北京和上海的直排量也不小。
福州市环保督察的结果，认定每天是23万吨污水直排，生活污水收集率是66%，在排水年鉴里，福州污水处理率是90%，两个差是24%。
像贵阳大约是40%的差距，天津每年6100万吨的污水直排，折合天津总的污水排放量相当于11%的污水没有经过处理。
以上所举的都是我国经济比较发达，管理水平比较高的城市，尚且存在这样的问题，其他城市可想而知。
还有垃圾直接入河，农贸市场、饭馆的污水，一些环卫的废弃物，城中村的污水，建筑泥浆等，每一个量都不太大，但是点非常多，加起来这个数量也是非常可观的。
再说一点，虽然我国有城市排水和下水道的管理条例，但是实际上很多地方对于下水道的教育、管理，我个人认为还是不到位。
这是日本一个图片，从儿童就开始教授如何正确使用下水道，我觉得这一块现在是很缺乏的。
污水直排的影响多大?
我们测算过一个数，一吨水直排受纳水体要达到四类水和五类水，要用几十吨，甚至高的像40多吨纯净水进行稀释才能达标，所以对污水直排的影响和规范要高度重视，不解决直排的问题，水环境很难从根本上改善。
深圳市，环保督察认定污水管网的缺口达4千多公里，全市污水收集率不到50%，今年年初香港有一个报纸报道这个问题，引起了重视，实际上说明管网的问题是很严重的。
还有东莞，好多市政设计院参加了东莞几十个中心厂的设计，但是37座污水厂中35座管网建设不到位，长期抽河里的水。
中山建了好多管网，900多公里，但是由于工程质量不高，污水收集率并没有提高。
不少地方的管网建设是不到位的，已建的管网带病运行，上图是我院管道监测中心拍到实际管道的照片，腐蚀、渗漏、破损，接口的断落、破裂塌陷、变形等，这些问题是非常严重的，并非偶然或特殊问题。
我们选了一个区域，对这个区域塑料管和混凝土管进行了分析，这两种管子的问题不太一样，但是都有各自的问题。
优化营商金融环境 上海市金融办加挂“地方金融监管局”牌子
上海一直走在我国金融改革和创新的前沿，金融对外开放是上海国际金融中心建设的重要优势。
下一步，上海将加强自贸试验区与国际金融中心建设联动发展，进一步放宽境外金融机构准入限制，使外资金融机构平等参与市场竞争，鼓励支持更多的国际知名金融机构在上海设立合资或独资金融机构。
加快建设 “一带一路”投融资中心和全球人民币金融服务中心，推动上海与“一带一路”沿线国家和地区金融合作，打造面向“一带一路”、辐射全球的金融网络体系和支撑体系。
此外，还将继续吸引重点金融机构在沪发展，吸引金融央企设立上海总部，推动符合条件的国资、民营企业在沪发起设立各类非银金融机构，进一步巩固上海在集聚金融机构方面的优势。
新疆和硕县:多措并举强化生态环境治理
亚心网讯（通讯员刘凌云）为贯彻绿水青山就是金山银山的环保理念,去年至今,和硕环保部门多措并举深入推进大气、水、土壤污染防治行动计划,推进重点领域节能降耗和污染减排,严格落实环保准入制度,有效使生态环境治理工作得到进一步强化。
据了解,和硕县明祥热力有限责任公司2005年成立,2011年迁入新址,搬迁后,公司不断对环保设施进行改造,但因环保意识淡薄、节省资金等多方原因,仍处于废气直排、无在线监测等状况,对当地环境造成了一定影响。
去年,随着国家环保督查力度的加大,公司积极投入资金对环保设施进行了彻底改造。
“我们公司从2017年10月份开始,按照国家的环保要求,对环保设施这一块投入接近520万,进行了设备安装改造,主要是通讯塔、循环隧道、输化管、保汽分机这一块的安装,在9月份安装结束并投入运行。
这效果特别好,二氧化硫、三氧化物这些烟烟尘,全部达到国家规定的运行标准。
在2018年,我们公司对环保这块更加重视,将加大投入力度,再进行三氧化物脱销的设备安装,给和硕县人民带来更好的社会环境和生活环境。”
和硕县明祥热力有限责任公司供热站站长曾寓浩说。
去年,该县环保部门按照国家环保部门的总体要求和部署,以严惩破坏环境行为,改善空气质量为出发点,进一步加大环保监察工作力度,从2017年4月至今,重点对全县企业锅炉使用、设施农业冬季取暖、餐饮行业高空排放和汽车尾气排放等进行了督察检查。
和硕县环保局副局长李雷说道:“一是我县一共淘汰了18台10吨以下的锅炉,并对三家涉及20吨以上的锅炉进行了改造,新上了脱硫和除尘设施对我们的空气质量有所改善。
二是设施农业,是由以前传统的供暖方式(小土炉供暖)改成了热风炉并采用无烟煤供暖,它将进一步降低设施农业带来的污染。
三是餐饮行业在向高空排放的时候,我们要求餐饮行业全部实行油烟下降设施,进一步减少油烟污染带来的环境污染问题,通过我们这些措施,和硕县的环境质量有所改变。”
据悉,和硕环保部门今年将继续推广以电代煤、“气电互补”等多元化供暖技术和不断完善污水处理设施建设,织密污水管网,完成中水回用工程,提高污水集中处理率及抓好重点领域和重点区域环境安全监管等方面工作,切实改善空气质量,维护群众环境权益。
林純純是胖砸
:#湛江生活#歡歡甜品應該算是讀港一的我們集體回憶記得當時老闆一家三口 從小店搬大店從一間到三間我們熟悉的渣渣 雞腳 腸粉 釘螺⋯⋯但這份味道好像隨著我們長大逐漸不復存在今晚在港一的這家 沒看到老闆他們環境燈光真的差了好多 更別說食物味道了或許 那份存在記憶裡的味道就只能定格在學生時代#吃在湛江#
情动破晓_6fw6
:【六大长寿因素排行榜】①排行榜第一位：心理性格因素。
②排行榜第二位：饮食营养因素。
③排行榜第三位：劳动锻炼因素。
④排行榜第四位：生活习惯因素。
⑤排行榜第五位：居住环境因素。
⑥排行榜第六位：微量元素因素。
黑龙马129
:2018.1.17早上7点左右到北京西站，坐9路公交车到北京站。
在一大娘那里卖4个碗面，说是比站里便宜（事实证明确实便宜了两块钱[鬼脸二]），四个碗面我没用她的塑料袋，自己用手拿着（保护环境从减少使用塑料袋开始[吐舌头]）。
晚上11开车……
Lymokirp
:趋利避害是人的天性。
这没什么可耻的，也没什么可回避的。
但教育的作用就是让你摆脱人类天性里的蒙昧、无知和利己，让你学会站在他人的立场去考虑问题，然后一起去寻找一个“最大公约数”。
想明白这个问题以后，你就要知道，20多岁的年纪，不管你以前的性格受再大的家庭环境还是外界影响，都要努力尝试去克服改变。
成长时期的不良信息不能成为你躲避的理由，而应该成为你人生的跳板让你知道自己的软肋在哪里，让你学会弃其糟粕取其精华。
成长本来就是一场自我救赎，除了自己帮自己，没人可以。
鱼予:主动作为才是解决环境问题的“剔骨刀”
作者：鱼予
2017年，对山东济南市章丘区来说，注定是不平凡的一年。
老火车站铁路遗址公园即将建成，济钢耐材厂、老毛巾厂、铁路大修厂等一批保留老厂房遗迹、拓展文创产业空间的城市修补工程相继实施……
共同构成了章丘建设生态文明、推动城市转型的生动场景。
（新华网1月8日）
“竭泽而渔”终归是自断后路。
生态文明建设主要是指对受人为活动干扰和破坏的生态系统进行生态恢复和重建，是根据生态学原理进行的人工设计，充分利用现代科学技术，充分利用生态系统的自然规律，是自然和人工的结合，达到高效和谐，实现环境、经济、社会效益的统一。
用制度保障生态文明建设，通过一系列倒逼干部重视生态文明的制度体系，使生态文明理念贯穿到党委政府决策的每一个环节，既是一项在“保护优先”价值取向下制定的创新性工作，又是以生态“成绩单”捧好发展“金饭碗”。
做足“添绿、亲水、近山”文章；
把生态文明建设作为贯穿交通、生态、产业、城镇“四大提升工程”的内容；
干部政绩考核，以“生态成绩单”为基础，“生态分”占更大比重。
诚然，让GDP变绿、变优，非纸上谈兵所能及，关键是如何通过调整政绩考核机制得以实现。
早在党的十八大报告中，就关于我国社会主义经济建设、政治建设、文化建设、社会建设、生态文明建设做了部署，强调要把生态文明建设融入经济建设、政治建设、文化建设、社会建设各方面和全过程，努力建设美丽中国，实现中华民族永续发展。
的确，由于地处原因不同，一个地方总有一个地方赖以生存、发展的“金饭碗”。
地方管理者对于生态环境的保护，既体现在治理层面，全面加强环境污染防治；
也体现在发展层面，加快转变经济发展方式，推动形成绿色发展方式和生活方式；
更也体现在理念层面，坚持绿色发展，引领带动全他民众树立尊重自然、顺应自然、保护自然的生态文明理念。
领导干部的主动作为，才是解决损害生态环境问题“剔骨刀”。
为此，在生态环境保护上算大账、算长远账、算整体账、算综合账，归结起来，就是算政治账。
正所谓，有权须有责，权力必须与责任对等。
如有权无责或是权大责小，则是与法治精神相违背的。
但话又说回来，生态环境破坏的问题，往往不是转瞬即逝的行为，而是一个持续的结果，往往不是单个原因的突变，而是多个原因的累积。
该干什么不该干什么，哪些是不可逾越的生态红线，哪些是责无旁贷的作为底线等等如是，都是值得厘清的问题。
不能简单地追求GDP增长率，也不完全放弃GDP考核，“关键少数”应有关键作用，不能糊涂，也不能有任何差池。
制度的生命力在于实施。
追根须得溯源，树立起绿色的生态政绩观，最迫切的是建立起绿色考核的指挥棒。
得从源头上督促行使公权力的领导干部，建立起责任意识，对自己的岗位、权力和决策，真真切切地负起责任来。
彻底摒弃粗放的传统发展方式，保护好民众赖以生存的青山绿水。
到那时，不但环境葱茏美好，经济生机盎然，民生亦欣欣向荣。
迦叶Feng
:你个人好坏怎么样我是不会管的，可是当严重影响我的工作和生活情绪，我就每天都很反感，希望你少点浮夸，工作负责点，不要投机取巧好不？
环境是讲政治的，但是工作配合是讲真诚负责的好没。
真的是气炸老子了，生气了还不能找人吐槽撕逼的感觉真的好压抑，如果有一天我疯了，请给我买点药，治好我让我继续战斗好么
iweiv
:当我真正开始爱自己，我不再牺牲自己的自由时间，不再去勾画什么宏伟的明天，今天我只做有趣和快乐的事，做自己热爱，让心欢喜的事，用我的方式、我的韵律。
今天我明白了，这叫做"单纯"。
当我开始真正爱自己，我开始远离一切不健康的东西。
不论是饮食和人物，还是事情和环境，我远离一切让我远离本真的东西。
从前我把这叫做"追求健康的自私自利"，但今天我明白了，这是"自爱"。
笑松-26
:精致的棋牌室为就餐和棋牌玩乐提供一个理想的环境，粉红色的碎花设计充满着温馨与窝心的感觉，一个显眼的古老木柜把时光带回了从前。
丘凝莲
:大部分的恐惧与懒惰有关，这句深具道理。
我们常常会害怕改变，其实，都是因为自己太懒了，懒得去适应新的环境，懒得去学习新的知识，涉足新的领域，但是，如果总是这样的话，如何能让自己成熟起来呢？
用户5884080034
:#恋与制作人同人#ccc88【学会深藏不露】你刚入职或是刚调到一个新部门的时候.千万不能先自作聪明的，你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格,即使你是一个专家也要先摆低姿态，当然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。
卷卷卷妹er
:路边像花花的小喵臭秦给买的最爱的橡皮糖还有，委屈巴巴想某人和不适应新环境⛈️ 重庆·西永镇 ​
用户6068855730
在山里行走的日子，我的辛酸苦辣谁能体会谁能知？
小祖宗Z-设计
:今天晚上被客户放鸽子了，和同事去吃了家环境很好的餐厅。
聊了很多。
中午也和同事一起吃了。
我真的是一点都没拉下。
有个姑娘要和男朋友走了，我告诉她要爱自己不要委屈自己，要她幸福。
今天中午吃完饭回去的时候，看见了一个小孩子，我是不太喜欢什么小孩啊狗狗啥的，冷血。
我就想是你的娃我应该会喜欢。
我想养只狗了，去个名字叫凯子乐。
蛮好的。
我会好好的
醉冷秋oo
:【什么时候刷牙最好】专家称，有饭后立即刷牙习惯或是刚吃完酸性食物和饮料的人，最好等半小时后再刷，这时牙齿的保护层已恢复，刷牙就不会损伤牙齿了。
但提倡饭后应立即漱口，这对牙齿保护很重要，可以减轻口腔内的酸性环境。
常青院士做客MBA名家讲堂
【MBA中国网讯】2018年1月6日，经济与管理学院MBA“学科融合，大道传承”名家讲堂首期学术讲座特邀中国科学院院士、建筑与城市规划学院教授、美国建筑师学会荣誉会士常青做“历史环境如何再生？
——建成遗产(BuiltHeritage)的思考与实践”专题学术讲座。
经济与管理学院院长李垣为MBA名家讲堂开讲仪式致辞。
他强调，在同济大学建设“双一流”的开局之年，将同济大学各特色专业相融合意义重大。
经管学院将以一流学科建设为契机，搭建学科协同平台，开启MBA人才培养新模式。
经济与管理学院党委书记金福安为常青颁发“学科融合大道传承”名家讲堂首批特聘专家荣誉聘书。
常青的讲座以“历史环境如何再生?
”为题，他开讲时即指出，大多数具有历史积淀的城市均可视作建成遗产(builtheritage)所在的历史环境(historicenvironment)。
在社会工业化发展高峰前期，历史环境会不可避免地遭到破坏，中外莫能例外，只不过西方这一过程比中国早了一百多年而已。
随着人类认知的进步和对文化认同的觉醒，探索历史环境再生之路成为了城乡建设领域的艰巨使命。
常青认为，历史环境再生的目标应包括：遗产本体的存遗补缺和整体完形;
遗产功用的死而复生和活力恢复;
以及历史环境的瞻前顾后和与古为新。
中国在此领域虽起步较晚，但正在奋起直追，同济大学已走在前列，如率先创办历史建筑保护工程国家特色专业、历史建筑保护技术实验中心、建成遗产中英文学刊等，联合国教科文组织亚太地区世界文化遗产研究与培训中心和故宫学院(上海)也先后落户同济。
图片来源于网络
在综合了各种观点和系统研究后，常青提出历史城市演进中的三种新旧空间结构关系及类型。
其一为并置结构，即以隔离带将历史中心与新建区相分离，形成新旧结构分列类型，典型代表为法国巴黎拉德芳斯大门内外的新旧城市景观。
其二为拼贴结构，即以旧城若干历史保护区与新建区穿插互补，形成新旧结构拼贴类型，典型代表为中国上海等历史城市。
最后一种是同心圆结构，如以故宫为历史中心所形成的新旧结构层叠，中国古都等重要历史城市大都采用了这一类型。
常青强调，要实现历史环境再生的目标，首先要搞清楚这种新旧结构关系及类型。
以这样的理论分析为导向，结合各地域城乡的具体实际，他率团队完成了一系列在国内外产生影响的历史环境再生工程设计，如城市天际线恢复和历史地标再现的日喀则宗山宫堡复原工程设计，获国内优秀工程设计大奖和国际建筑金奖;
又如杭州来氏聚落再生设计，保留了杭州长河古镇延续800年的来姓望族聚落，并尝试将聚落新旧空间相互编织和拼贴，欲成为风土聚落再生的经典案例，获首届瑞士Holcim国际可持续建筑大奖赛亚太区金奖;
还有外滩源和外滩的保护与再生规划及工程设计等，达到了新旧共生、和而不同的境界，先后获上海市和全国的科技与设计重要奖项。
讲座结尾时，常青总结道，历史环境的再生首先要关注和研究历史原型的意象来源及演进方向;
其次要将历史环境的存量和增量关系做恰当处理，即保存、修复、翻建、加建和新建之间的关系把握;
第三，存真与再现构成历史建成环境进化的一体两面，对于存真，应整旧如故，最小干预;
对于再现，宜“古韵新风，和而不同”。
这些历史环境再生项目体现了同济大学勇担历史使命的情怀，体现了同济大学教师在专业领域内扎实的功底，也体现了同济大学雄厚的科研实力。
常青极具深度的演讲以及深入浅出的演讲风格得到了现场的强烈反响，在场师生纷纷表示受益匪浅。
版权声明：
本文转自同济大学，如原作者如不愿意本网站刊登使用相关素材，请及时通知本站，我们将在最短时间内予以处理，联系010-53572271。
友情提示：
为了帮助各位考生更好更及时地了解全国2018年MBA调剂最新信息，MBA中国网特别为考生增设MBA调剂指导、MBA调剂攻略、MBA调剂问答、MBA调剂活动、MBA调剂资讯等热门MBA调剂专题页面：
立即申请调剂请登2018全国专业学位调剂服务中心http://tiaoji.mbachina.com/?
s=mbachinaxwzx
MBA调剂指导：http://tiaoji.mbachina.com/mba/raiders#tjzd?
s=mbachinaxwzx
MBA调剂攻略：http://tiaoji.mbachina.com/mba/raiders?
s=mbachinaxwzx
MBA调剂问答：http://wenda.mbachina.com/?
s=mbachinaxwzx
MBA调剂活动：http://tiaoji.mbachina.com/activity?
s=mbachinaxwzx
MBA调剂资讯：http://www.mbachina.com/html/tjyxxx/?
s=mbachinaxwzx
魏子荦4679
:《失传的营养学》中有句话：一个中产阶层，从富有到贫穷，只需要一场病❗️ so，一定要重视日常保健和保养，注重我们生活的环境安全记住一句话：观念大于一切❗️ ​
飞度度
:现在人工智能真是风口，国内的风吹得比北美还要凛冽。
得考虑清楚是不是回国。
加拿大这个风口吹的是春风，让人昏昏欲睡，除了拂脸就没什么实际的东西。
而国内现在的风口吹的是龙卷风，大有席卷全球要做老大的趋势。
唯一问题是，我们已经在加拿大生活了这么多年了，确实很喜欢这里的自然和社会环境。
国内虽然这方面不如加拿大，但这个行业国内前景好，关键是W先生好像真喜欢，真有兴趣扎到这行业里去。
钱在这时候起到的只是催化作用，不是主要考量因素。
当然，很多很多钱一定能砸到我们义无反顾
幸运儿_lucky
:吃着冰淇淋看这个节目非常有意思。
1块钱能买一个大饼深得人心[偷笑]没想到陈坤会出席发布会呢注册平安就有3个G？
[围观]相信肯定会有着很多不一样的精彩可以让我们去学会保护环境，这才是最重要，生态平衡也是很多体会给生活带来更多前沿创意有爆点。
面包5179
:人需要改变的，往往不是环境，而是自己内心的 ​
鞍山美食优惠菌
:新陶街道组织全体机关干部集中学习“学习营商环境条例和十大禁止”，将《条例》内容转变成行动指南，切实提高优化营商环境建设的大局意识和责任意识。
话卟哆菇凉
:对于狮子座来说，啊，不对……
应该仅是对于我这么顽固墨守陈规的性子吧，害怕改变，害怕现实，害怕接触新的环境，新的挑战，新的事物，新的人，不经意的就会想去躲去藏，而这一切对于现在社会来说无疑就是在扼杀自己的灵魂，最终变得孤僻没有趣味，没有格调，没有活力，应该也没有人喜欢和这样的人相处吧……
说了这么多也不知道自己想要表达什么，真的特别想不懂事任性蛮不讲理胡搅蛮缠撒娇耍赖横行霸道，但是，理性还是会告诫自己你要变得更好[加油]
MsSaraBiBi
:#带着微博去旅行##广东周边游# 云浮新兴龙山温泉[emoji]赞！
环境不错，卫生服务到位 ​
队长都市男孩KIDO
:每个人都会经历一些事情，比如爱情，比如友情。
没有人能够永远快乐幸福的过每一天。
没有人能够坦然的面对自己的坚强和软弱。
让我们成熟的，是经历，是磨难。
让我们幸福的，是宽容，是爱。
让我们心安的，是理解，是信任。
你改变不了事实，但你可以改变态度。
你改变不了环境，但可以改变自已。
环保部就11项国家环境保护标准答记者问
央视网消息：据环境保护部宣传教育司官方微博消息，近日，环境保护部会同国家质量监督检验检疫总局联合发布了《进口可用作原料的固体废物环境保护控制标准—冶炼渣》等11项国家环境保护标准。
新标准自2018年3月1日起正式实施。
为全面深入了解该系列标准的修订背景、主要内容和实施重点，环境保护部土壤环境管理司有关负责人接受了记者采访。
问：为什么要修订进口废物环境保护控制标准？
答：现行环控标准于1996年首次发布，2005年第一次修订。
多年来，标准的实施对加强进口固体废物环境管理，防范进口废物及其夹杂物带来的环境污染风险，构建和维护固体废物进口的正常贸易秩序发挥重要作用。
随着我国经济社会的快速发展，近年来进口固体废物带来的环境风险凸显，现行环控标准控制要求已无法适应和满足当前环境管理的新形势和新要求。
此次标准修订的背景和必要性主要是：
一是固体废物进口管理制度改革的需要。
禁止洋垃圾入境、推进固体废物进口管理制度改革，事关我国生态文明建设大局，是建设美丽中国、保护人民群众身体健康的需要。
党中央、国务院高度重视，4月18日中央全面深化改革领导小组第三十四次会议，审议通过了《禁止洋垃圾入境推进固体废物进口管理制度改革实施方案》。
7月18日，国务院办公厅正式印发《禁止洋垃圾入境推进固体废物进口管理制度改革实施方案》（国办发〔2017〕70号，以下简称《实施方案》），要求进一步加严标准，修订《进口可用作原料的固体废物环境保护控制标准》，加严夹带物控制指标。
环境保护部修订《进口可用作原料的固体废物环境保护控制标准》正是落实前述要求。
二是有效降低进口废物环境污染风险的需要。
据统计，2013年以来，海关缉私部门查获以伪报、夹藏等方式走私洋垃圾案件338起，查证涉案废物125万吨。
2016年进口固体废物约4658万吨，主要进口废物类别分别是废纸、废塑料、废五金类，占到了88.9%。
按照现行环控标准中夹杂物含量要求估算，以上三类进口固体废物夹杂物的总量近60万吨，而且基本都是需要无害化处置的不可利用废物，严重挤占了我国有限的环境容量，其处理处置也严重威胁我国的生态环境安全。
大量不合格固体废物、走私进口废物案例表明，进口废物不但导致环境污染风险日益严峻，而且存在危害人民群众身体健康的风险，产生了恶劣的社会影响，有必要制定从严的环境保护标准加以管控。
问：新标准包含哪些废物？
答：现行环控标准共有13项（GB16487.1～GB16487.13-2005），分别包括骨废料、冶炼渣、木、木制品废料、废纸或纸板、废纤维、废钢铁、废有色金属、废电机、废电线电缆、废五金电器、供拆卸的船舶及其他浮动结构体、废塑料、废汽车压件，各标准控制的重点是夹杂物和放射性污染。
根据进口废物目录最新调整情况，本次修订标准涵盖了目前所有许可进口固体废物的11项标准；
同时废止2009年已明确禁止进口的骨废料、2017年年底禁止进口的废纤维相关的2项标准。
因而，此次修订实际为11项标准。
问：标准修订的重点内容有哪些？
答：（1）高度重视对进口废物的放射性污染控制。
新标准保留了2005年标准中的放射性控制要求，并且增加了外照射贯穿辐射剂量率的要求，有利于口岸检验操作。
（2）对进口废物中的危险废物严格控制。
对现有各项标准中有关进口废物中的危险废物控制要求进行整合，明确对《国家危险废物名录》中列出的废物种类以及经过危险废物鉴别方法和标准鉴别的危险废物，控制要求统一定为0.01%，更加简明和具有可操作性。
（3）加严进口废物中非危险性废物的夹杂物指标。
按照分类别加严要求的原则，结合调研、鉴别案例、统计数据、国际通行做法、各单位反馈意见和当前进口废物利用市场实际需求以及各类进口废物环境污染风险控制情况综合分析，除废塑料、供拆卸的船舶及其他浮动结构体标准中一般夹杂物指标维持不变外，将废有色金属标准中一般夹杂物控制指标调为1.0%，其他标准中一般夹杂物限值要求调为0.5%。
（4）适当控制废物自身品质要求。
修订标准适当对废物自身品质加以考虑。
例如，废纸标准中严格限制混入被焚烧或部分焚烧的废纸以及被灭火剂污染的废纸，废有色金属和废钢铁2项标准中对含有的粉末物质比例进行控制，进口废五金电器中可回收利用金属的含量由不低于废五金电器总重量的60%提高到80%等，不同标准要求各不相同。
（5）增加检验原则的要求。
除供拆卸的船舶及其他浮动结构体标准外，其他10项标准在检验部分均增加一条检验原则性要求，解决口岸随机抽样和实验室检测问题。
成都迪克高
:#又见•曾毛肚火锅#13年老店的华丽升级，环境真的是我喜欢的，不过更让人惊喜的还是那片“金牌毛肚”[强]，一头牛只出一斤金牌毛肚。
口感爽脆，入口柔滑，麻辣适中……
不愧是我吃过的最赞的毛肚。
还有那盘糍粑，也是墙裂推荐。
「地址」双楠商圈云影路1号附17-18号@成都膝盖哥  @成都鲜姐探店  @成都美食  @又见曾毛肚火锅 http://t.cn/z8UTmNA
q大囧统夫人p_田园Tiany08
:许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受,对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。
pkacc023_kz
:发布了头条文章：《在同频共振中奋发有为 助推营商环境不断优化》 在同频共振中奋发有为 助推营商环境不断优化 ​
孑然自处
:终于理解那些冲破封建枷锁的人，那样世俗的环境，需要多大的勇气和毅力，其精神和行为是常人难以比及的。
企业环境违法将记入诚信档案
今年3月1日起，《吉林省企业环境信用评价办法（试行）》开始实施，环保部门依据企业环境违法违规行为，对企业环境信用状况等级进行评价，将企业环境违法违规信息和评价等级记入诚信档案向社会公开，实施联合奖惩。
省环保厅相关负责人表示，企业环境信用实行等级评价，挂牌公示。
企业环境信用按照良好、一般、警示、不良四个等级进行评价。
采取负向记分评价方法，按照《吉林省企业环境违法违规行为记分标准》，无记分记录的企业为环境信用良好企业，以绿牌标识；
累计记1分至6分的企业为环境信用一般企业，以蓝牌标识；
累计记7分至11分的企业为环境信用警示企业，以黄牌标识；
累计记分12分以上的企业为环境信用不良企业，以红牌标识。
实行累计记分，改正核销。
根据对企业环境违法违规行为作出的处理决定进行记分，并对每一次记分进行累计。
环保部门对企业违法违规行为作出处理决定生效的同时，按照记分标准对企业做出相应记分，并与行政处罚及处理决定同时在环保部门官方门户网站上进行公开。
企业对环境信用评价记分有异议的、处罚及处理决定变更的，建立了救济渠道，企业提交相关证据材料和书面复核申请，经审核确认后进行重新评价确认。
特别是对违法违规行为改正的，经审核确认后，对于一般的违法违规行为记分在确认90天后给予核销。
对一次性记12分的企业确认一周年后予以核销。
实行信息共享，联合奖惩。
公众和企业、有关机构和行政机关可以自行登录省、市（州）环保部门官方门户网站或“信用吉林”网站，查询企业环境违法违规行为信息和企业环境信用等级情况。
有关机构和行政机关，通过查询和依法使用公开的企业环境信用评价信息，依据有关法律法规、规范性文件，按各自职责在日常监管、项目审批、信贷融资、减免退税、资质评定、招标采购、资金扶持、公共资源交易、进出口管理、定期检验等工作中，实施各类有针对性的奖惩。
同时，其它相关组织和机构开展的环境信用评价参照本《办法》实施。
对有关事业单位和其它非企业性组织机构等同样具有环境保护的约束作用。
构建企业环境信用评价制度，是我省社会诚信体系建设的重要内容。
不仅着力对企业违法违规行为进行有效的监督和约束，同时也能够创造更加公平、公开、公正的市场营商环境，为企业依法经营和可持续发展保驾护航。
新文化报（赵春刚）
帅气杨2012
姚贝娜遗物陈列室将开放！
昨天，是姚贝娜去世三周年的纪念日，近百粉丝赶到石门峰名人文化公园为其追悼，据悉，设在文化公园内的姚贝娜遗物陈列室，将在今年内向公众和粉丝开放，遗物中，有她穿过的军装，青歌赛获得的军功章，还有姚峰写下的家书等，愿在天堂安好，相信很多人现在都很怀念姚贝娜，因为她留给我们的印象都是非常好的记忆，音容犹在永别难忘，期待早日看到姚贝娜遗物陈列室将开放！
[憧憬]
先Y装会儿静静
:2018 发布高品质音色无线耳机SP700N，创新性融合降噪与防水(IPX4)功能，汗水雨水全不畏，音乐环境任取舍！
​​​​
家具李木匠
:#轻奢家具# 价值链分析法还确实蛮有用处，至少客观的认识自己所处的阶段环境，发现自己在哪里一直用力，在哪里一直缺力。
深圳·坪山（商圈） ​
一指桃
:凭什么去努力 凭什么不去努力在不同的环境，有着不同的寓意 ​
枣庄环保
:#中华人民共和国环境影响评价法#第二十一条　除国家规定需要保密的情形外，对环境可能造成重大影响、应当编制环境影响报告书的建设项目，建设单位应当在报批建设项目环境影响报告书前，举行论证会、听证会，或者采取其他形式，征求有关单位、专家和公众的意见。
　　建设单位报批的环境影响报告书应当附具对有关单位、专家和公众的意见采纳或者不采纳的说明。
家庭植物专家
:常春藤:  今天给大家带来的是甲醛杀手-常春藤。
常春藤属阴性藤本植物，也能生长在全光照的环境中，在温暖湿润的气候条件下生长良好，不耐寒。
长春藤代表着爱，忠实，友谊，情感。
研究发现:  在10平方米左右的房间内，3盆常春藤可消灭70%的苯、50%的甲醛和24%的三氯乙烯，一盘常青藤甲醛的吸附量相当于10克椰维炭的甲醛吸附量。
由于新装修的房子甲醛等有害气体一直不断的持续释放，我们建议，装修后保持通风，养几盆常春藤绿色植物，一般新房空置三到六个月后即可达到基本入住标准。
重庆二企业偷排废水被判赔千万元生态环境损害费
央广网重庆1月11日消息（记者吴新伟）近日，重庆有两家企业因违法排放超标废水污染水环境，被法院判令连带赔偿生态环境损害费1441万余元。
环保部以生态环境损害赔偿成功案例向全国推广。
重庆市环保局介绍，重庆藏金阁公司自2014年9月起，将未经处理的含重金属废水直接外排，造成江北区港城工业园区水环境污染。
计14.56万余吨，其中一种重金属浓度超过国标289倍。
重庆市政府委托该市环境科研院鉴定评估，违法排放电镀废水造成的生态环境损害费用共计1441万余元。
去年初，重庆市政府与民间环保组织、重庆两江志愿服务发展中心先后向法院提起诉讼。
市一中法院依法将两案合并审理。
该案是国内省（市）级政府与民间环保组织“合体”进行环境污染公益诉讼第一案。
其后，法院经审理查明，对藏金阁公司和首旭环保公司实施的违法排污事实予以确认。
判令两被告连带赔偿生态环境修复费用1441万余元，由重庆市政府及其指定部门用于开展替代修复。
2016年，按环保部统一安排，重庆为开展生态环境损害赔偿制度改革试点7个省市之一。
该市明确市级部门鉴定评估、索赔、治理修复等职责，邀请法学专家全程参与磋商，将生态环境损害赔偿诉讼与环境公益诉讼合并审理，探索生态环境损害赔偿制度与环境公益诉讼衔接机制；
着力推动案例实践，组织落实了4个具有代表性的涉水案例，分别采取磋商和诉讼方式进行索赔。
据悉，在上述4个案例中，除藏金阁公司偷排废水诉讼案已一审判决外，重庆龙璋纸业公司渣场渗滤液污染环境等3个磋商案件赔偿金计1689万元已全部履行。
weytsfsdf_ru323
:很合适的，这么多的人都来围观六一趣闻了。
口水流了一地……
[ppb激动]瞬间秒懂童菲本周加盟安徽卫视《我们的法则》大好事儿。
也许埋藏黄金的人，也在环境的周围设下了一层又一层的埋伏，希望裘德洛带领的小队伍，能够成功探索。
不酷不喜欢不瘦
:希望自己变得更好一些 身边环境也能变得更好一些遇到的人温暖而柔软充满了好奇又有刚刚好的聪明有着不被时间带走的少年感和他在一起永远不会被当头棒喝像光脚踩在云端 像在总是看不清的梦里[蓝心] ​
嚼个槟榔
:我也是喜欢你们多做一些了更好的诠释和呼吁，大家让大家都保护环境面对生活我们不能被打倒啊！
黎明后的日出nice
:打卡1.17    精准扶贫，授之以渔作为贫困县的一名学生再清楚不过了，我县是贫困县，但是贴上这个标签，并没有见到政府实行相应的政策，可能是忙于学业，没关注到吧[允悲]。
我想说今天总算考完所有的试了，好好了解下扶贫的相应措施[坏笑][广告]精准扶贫：是粗放扶贫的对称，是指针对不同贫困区域环境、不同贫困农户状况，运用科学有效程序对扶贫对象实施精确识别、精确帮扶、精确管理的治贫方式。
一般来说，精准扶贫主要是就贫困居民而言的，谁贫困就扶持谁。
摘自百度[幽灵]扶贫针对贫困的村落进行改善，使得村落的进一步发展，往往村落的发展并不单单是是提供资金支持就能改善的，更重要的是需要技术的引进，只有掌握了技术，今后的发展就不是问题了，我想这才是贫困地区摆脱贫困的关键因素，因此需要加大力度对贫困地区进行技术引进，构成相应的产业链。
#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @皇家大白  @亚布力中国企业家论坛  @刺猬Mandy  @刺猬实习
QK启示录
#沈煜伦始终都是你##沈煜伦今天分手#    旅行归来，进入年前最后的忙碌奉上《始终都是你》发布会第一波高清新的一年继续努力，摊开双手给你更多惊喜#始终都是你[音乐]##今天分手[音乐]# ​
海珠区招聘270名街道环境保护监督检查员! 已经开始报名啦~
小e了解到，为进一步健全完善我区基层环境监管体系，全面提升环保工作水平，实现改善环境质量、保障环境安全，根据《海珠区人民政府办公室关于印发海珠区建立街道环境保护监督检查员队伍实施方案的通知》（海府办函〔2017〕248号）的规定，现面向社会公开招聘街道环境保护监督检查员270名，即日起可报名，12日结束。
具体招聘信息如下▼
一、招聘条件
（一）报考人员应具备的基本条件
1、思想政治素质好，事业心责任感强，作风务实，吃苦耐劳，乐于奉献，热爱基层环境保护工作;
2、遵纪守法，服从安排，无违法违纪记录;
3、有一定的语言表达、文字书写、组织协调和计算机应用操作能力，年龄在40周岁以下(1977年1月1日以后出生);
4、具有国家承认的大学专科及以上学历，具备环境保护相关专业知识（招聘专业目录详见本文末阅读原文）。
我区现有经公开招聘录用的环保协管员（执法辅助编外合同制人员）参加本次街道专职环保员考试的，执行我区原环保协管员招聘专业要求;
5、环境科学、环境工程、安全工程、水质科学与技术、环境科学与工程、环境监察、环境监测与治理技术、生态学、应用化学、大气科学技术、给水排水工程、水文与水资源工程、法学专业在同等条件下优先聘用;
6、具有环境保护专业技术中级职称以上的，或在基层环保部门、镇（街）、企事业单位从事环保工作、应急管理工作3年以上的，在同等条件下优先聘用，年龄可放宽至45周岁以下(1972年1月1日以后出生);
7、身体健康，具有履行职责的身体条件，能够适应在艰苦条件下工作，岗位需要夜间巡查和应急值守。
（二）有以下情形之一的，不得报考：
1、曾因犯罪受过刑事处罚或曾被开除公职的;
2、涉嫌犯罪、司法程序尚未终结的;
3、有参加邪教组织经历的;
4、从事过危害国家安全活动的;
5、道德品质上有劣迹行为的;
6、法律、法规规定的其他情形。
二、招聘程序
本次公开招聘工作按照发布招聘公告、网上报名、笔试、资格审查、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。
考生总成绩由笔试和面试两次成绩合计构成，其中笔试成绩(满分100分)占40%、面试成绩(满分100分)占60%。
考试设面试合格线60分、总成绩合格线60分，考试成绩不合格者不予录用。
（一）报名
本次招聘采取网络报名的方式，不设现场报名。
1、报名办法：应聘者登录全国事业单位招聘网（网址：https://www.qgsydw.com)进行网上报名。
2、网上报名时间：即日起至1月12日17：00。
3、准考证打印时间：2018年1月15日（星期一）上午9：00时起，成功报名的考生自行登录报名网站下载打印准考证。
4、报考人员所填写的材料必须真实、准确，如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予聘用，系统初审成功后即视同报名成功，不得更改。
5、报考人数要求：招聘人数与报考人数（以系统报名成功人数为准）笔试开考比例原则上不低于1：2，如果达不到开考比例，相应调整招聘人数。
6、职位说明：此次公开招聘的环境保护监督检查员主要承担各街道辖区内的日常环境保护监督检查工作。
（二）笔试
1、笔试时间及地点：以准考证为准。
2、笔试形式：采取闭卷考试形式进行，主要测试应聘者履行岗位职责的知识和技能，不提供或推荐任何考试参考用书。
3、笔试成绩和进入资格审查的人员名单公布：按招聘人数与应聘人数1：2的比例依笔试成绩从高分到低分的顺序确定进入资格审查人员名单。
人数达不到设定比例，可按实际符合条件人数进行。
笔试成绩和资格审查人员名单于笔试结束后5个工作日内在全国事业单位招聘网、广州市人力资源和社会保障局网站、海珠区政府门户网站上进行公布，请报考者自行登陆上述网站查询。
（三）资格审核
报考人员通过资格审查方可参加面试（资格审查的具体时间、地点在公布笔试成绩时一并公布）。
不按规定时间参加资格审查者视为放弃面试资格。
参加资格审查者应提供以下材料的原件和复印件（A4规格）进行现场审核：网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》、身份证、户口簿、学历学位证书(附上学信网高等学历在线验证报告)、专业技术资格证书、职业资格证书、计生证明、无犯罪记录证明(户籍所在地公安部门出具)、工作经历证明（或社保缴费证明）等材料。
放宽年龄至45周岁人员还需提供相应条件的职称或工作经历证明。
应聘人员所提交的材料必须真实、准确，如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格。
不按规定时间、地点参加资格审核者视为放弃面试资格，资格审核不合格的，不得参加面试。
资格审核通过的，发给面试通知书。
（四）面试
1、面试时间及地点：以面试通知书为准。
2、面试内容：采用结构化面试方式进行，主要考察报考人员的综合素质和能力，当场评分、统分，向面试对象宣布面试成绩。
（五）体检
按招聘岗位人数1：1的比例依考试总成绩高低顺序确定体检对象。
若同一职位考生总成绩相同，则依次按照笔试成绩、面试成绩高低顺序确定名次。
体检统一在指定的医院进行，时间和地点将另行通知。
对体检结果有疑问的，应聘人员可在得到体检结果之日起3个工作日内提出复检申请，并在指定医院复检，复检只能进行一次。
体检不合格或体检人选自行放弃体检的，招聘单位按照考试总成绩由高到低顺序在具备候选资格的人员中依次递补。
体检合格者进行考察。
（六）考察
对体检合格考生的思想政治素质、遵纪守法情况、道德品质修养、心理调适能力等方面进行综合考察，对于考察不通过或者放弃考察的，根据空缺名额，按照考试总成绩依次等额递补。
（七）公示和聘用
经过笔试、资格审查、面试、体检及考察等程序后，拟聘用人员名单在全国事业单位招聘网、广州市人力资源和社会保障局网站、海珠区政府门户网站公示，公示时间为3个工作日。
公示期满符合条件人员由用人单位办理相关接收手续。
拟聘用人员本人自愿放弃的，或在接到接收通知一个星期内未能配合办理好相关聘用手续的视为本人放弃，可在面试合格的考生中按总成绩从高分到低分依次确定递补。
由区环保局根据专职环保员的分配意向和总成绩高低，按照各街道专职环保员的配备数量，确定各街道专职环保员人员名单。
被聘用人员纳入劳动合同制人员管理，工资福利待遇按照我区执法辅助类编外合同制人员薪酬标准执行。
用人单位根据《中华人民共和国劳动法》、《中华人民共和国劳动合同法》等法律法规规定与聘用人员签订劳动合同，期限一般为5年，试用期3个月，试用期满考核不合格的，解除劳动合同。
三、招聘注意事项
（一）应聘人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格：
1、伪造、涂改证件、证明等，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；
2、应聘人员在考试、体检等过程中作弊的；
3、其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。
（二）报考人员参加笔试、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证。
证件不齐或证件与报名登记表不一致者，不得参加考试。
（三）本招聘未提及事项且上级有文件明确规定的事项，从其规定。
本招聘由广州市海珠区环境保护局负责解释。
咨询电话：020-84393470；
举报或投诉电话：020-84398441。
受理时间：周一至周五，上午8：30—12：00，下午2：00—5：30，节假日除外。
招聘专业目录请点击本页尾左下角阅读原文查看。
编辑甄曦
ve緈諨啲尛钕亾16317
:西安市长安区水磨村的拆迁工作已经接近尾声，对于拆迁后孩子们的上学问题得不到妥善解决，长安区教育局瞒着韦曲街道办事处让学校通知把孩子们安排到长安表厂附近的一座废弃学校内，学校环境脏乱差，设施陈旧，交通不便，房屋建筑已接近危房，村民同意，让孩子在那样的环境下成长学习实属担心，便于今天上午去长安区教育局反映，不料却被长安区教育局暗地勾结韦曲派出所对水磨村村民进行殴打，并强行把村民拉上警车带走，使百姓怨声载道，后经村委会和韦曲街道办事处的调解，长安区教育局依旧不管不顾，叫来了两辆警车拉走了几位村民，长安区教育局和韦曲派出所作为国家单位，不本着为人民服务，解决问题的宗旨，肆意妄为，可怜的水磨村民拆迁了娃没地方上学讨个说法…结果看看咱们的人民警察[列车员]，竟然向手无缚鸡之力的群众大打出手，究竟是谁赋予打人的权力，截止到晚上11点还不放还被拘留的村民，还要将派出门口等待的200多名村民拘留，简直无法无天了，请看到的朋友们转发一下，让更多的人看到现在这个社会的面貌，求扩散，求转发 http://t.cn/R0Qp3fH http://t.cn/RQaxa4R
_path-
:水厂是真滴干净，环境太好了（你不要再说了 ​
罗玉霞DSB
:但特定的场景环境还是会勾起伤感与痛楚，也许——我们内心从来就没真正放下过……
许多的不开心不快乐有时连我们自己都以为过去了。
抑或在不经意间打湿心头 ​
湖虾小虾妹故事
:想到有可能去到一个全新的环境。
心情说不清楚了 ​
无锡首家环境损害司法鉴定所落户环科园
日前，江苏中宜金大分析检测有限公司环境损害司法鉴定所在宜兴环科园正式挂牌。
作为无锡市首家从事环境损害鉴定的司法机构，该鉴定所将为相关部门打击环境污染违法犯罪提供核心司法证据。
江苏中宜金大分析检测有限公司成立于2013年9月，是环科园与南京大学合资组建的具有独立法人资格的环保类检测法人单位。
该公司已通过江苏省检验检测机构资质认定（CMA）和农产品质量安全检测机构考核（CATL），并获得相关证书，能够检测水和废水、空气和废气、土壤、固体废弃物、噪声等11类共1500余项指标。
“谁污染谁治理，谁破坏谁恢复”是生态环境保护和治理的黄金法则。
而环境损害赔偿的一个重要前提，就是通过环境损害司法鉴定，对环境损害严重程度作出科学判断，全面厘清污染者应负的责任，为损害赔偿的处罚提供科学依据。
此次挂牌的江苏中宜金大分析检测有限公司环境损害司法鉴定所，是无锡地区首家从事环境损害鉴定的司法机构，对进一步完善无锡市司法鉴定行业的构成、支撑无锡地区的环境保护与治理和生态文明建设都具有重要意义。
（晓雯）
依香2012本人
:今晚上来到大顺巷那家在羊子巷开了七年网红老店新家《泡粉厨房》店内环境怀旧装修风格，各种老物件装饰让人感觉回到以前家中。
菜品中点评下招牌菜：花甲泡粉、因属辣型个人只尝试下，喜欢辣的可以接受。
糖酥排骨、酥到骨头里的糖醋排骨真的香酥可囗我喜欢。
还有这款蜜卤爆香鸭，即融合了啤酒鸭和槟榔鸭的优点，口感中品出中药村口味稍显温和，肉质更加的细嫩中品出养生鸭味道，是道集养生、酱香蜜卤鸭。
一纸包烤鱼听说特辣没敢下筷，但一大盘一扫而光由此可见味道杠杠滴！
盆盆蛙先油炸再与藕片干锅个人感觉牛蛙好好恰！
想要去品尝亲地址很好找， 中山路大顺巷1号洪都中医院旁巷子里面进去一点点。
电话： 0791-86383377人均： 45元营业时间：11:00-21:00
Foodie暖咩
:分享一家小店！
店面不是很大，环境一般般。
它们家的芝麻糊好好吃，吃到嘴里没有颗粒感，甜度也刚刚好！
名字叫：“万家乐”（朋友上次带我来，没吃成[泪][泪]，这次是来圆心的[笑cry][笑cry]） Foodie暖咩的秒拍视频 ​
段寅桶纸
:顶一个了哈，北京“金骨朵奖网络影视颁奖盛典”让人很顺畅舒坦。
美人鱼也会有它的这种生存环境，希望我们要好好的保护发现90后花旦童菲挑战野外生存很喜感[ali溜]菇凉只是路过滴，《外公芳龄38》中38岁明星主播何志武角色特征十分明显。
这是为了这些景色宣传什么的不是吗我是不会错过这么精彩的直播内容的。
玫瑰小绿
:#MaMa般的保护# 衣服穿得过多或过少、室温过高或过低、天气骤变、环境污染和被动吸烟等，都是上呼吸道感染的诱因，应注意防范。
@合生元官方微博 晒育儿宝典，“合”宝宝一起打倒流感病毒！
鬼灯目护
:无聊第三天：早晨和宝哥去红天打了一小时羽毛球，不得不说环境还是蛮赞的。
从昨天夜晚到今天上午刷了《一人之下》，蛮有中国玄幻小说气息的一部动漫，符合我的口味，虽然还是忍不住快进…下午一群人去了什刹海公园，因为冷得瑟瑟发抖就没敢去溜冰，三只小绵羊提前撤到KFC的时候已经感觉双腿不是自己的了…火锅汤下面真的超级赞，为毛以前都没吃出这种感觉呢……
http://t.cn/z8bz54J
藤县县城人居环境提升工程举行开工仪式
藤县县城人居环境提升工程举行开工仪式现场。
广西新闻网通讯员王波摄
广西新闻网柳州1月12日讯（通讯员文雯王波）1月10日上午，由广西建工五建安装工程分公司承建的藤县县城人居环境提升工程（藤县藤州大桥、西江大桥、杉花根大桥及一河两岸亮化提升工程）开工仪式在藤县一河两岸岸堤举行，与往常的开工仪式不同，在开工仪式现场，没有鲜花，没有红地毯，仪式简约而庄重。
藤州大桥效果图。
广西新闻网通讯员王波摄
该项目采取PC总承包建设模式，将对广西藤县藤州大桥、西江大桥、杉花根大桥及一河两岸进行夜景灯光亮化，包括相关电气照明的升级改造及缺陷责任期满后的保修工作，合同金额约6200万元，计划90天内完成项目建设。
依托藤县秀美的江景和独具一格的文化元素，以藤州大桥、西江大桥、杉花根大桥及一河两岸为主要建设内容，围绕建设生态宜居城市的目标，改善提升藤县整体面貌，为宁静的藤县之夜增加现代和时尚的元素，促进藤县经济与社会协调发展。
西江大桥效果图。
广西新闻网通讯员王波摄
据悉，将在藤州大桥、西江大桥及杉花根大桥上建设光束，届时与在藤州大桥上的“人工瀑布”的投射文字和图案交相辉映，形成集远观、近观和体验于一体的感官享受，更为藤县人民提供一个休闲、娱乐、观光的好去处。
一直以来，广西建工五建安装工程分公司紧抓政府推进基础建设和生态环境建设工作的机遇，扩大分公司在市政安装板块的影响力，激发、提升区内经营活力，使分公司在转变经营模式上迈出了可喜的一步。
艾幕岸小岸
:最近一段时间东北这词儿好像又是大家津津乐道的话题。
一出事情如果是这边儿的就要先踩上一脚 再轻飘飘来一句烂透了。
哇 这么关心我们是不是要说句谢谢。
生活了20多年对我的感知都是一样的 我正常的上学 工作，也活的开心幸福 为什么我的家要你来评判呢。
从富足到今日，我深知现在的环境和不足，地域 政策牵扯太多。
那么你能改变吗？
那么厉害的你 不如来治理一下。
我个性冷漠 只关心自己活的是不是快乐，只做我能做的事情。
从来没有远大抱负想要改变历史，那么这些事情也从不在我的考虑范围里，我上网为了玩儿 不是看你高谈阔论。
我很喜欢我的城市 也会一直在这儿生活，当然希望我的家越来越好，这一切都不是网上每个人三言两语改变的。
我为每个改变开心。
最后 我只代表自己，为自己的行为负责，其他人地域也好血缘也罢，好与不好都不代表我也和我没关系。
每个地方都有好人和坏人，阳光和黑暗，但是地域黑的人一定是傻逼嘻嘻[可爱]
翔翔艺艺余余
:张龙佳很坚强的，只是结束的时候很惨。
精华环境；
大胜靠德、提纯思维。
也是一种力量：所以，这段情只有开始甜蜜！
我就是大家说的笨孩纸
:能走一步是一步，能走多远就多远，能吃就多吃，能存下一分一毫钱存到去旅行那是个幸福的事，不要常常抱怨生活环境不顺心，也不埋怨做多事少，而是你想怎么样改变自己，而不是抱怨，那只会弄到自己不开心，而不是做个积极乐观向上的人，而是停留踏步在原地打转，那注定你是失败者，而不是迎上黎明的开始[思考]
kevinnees
:人生不过百年，不同的悟性，同样的环境，同一个事件可能会有很多种不同的结果。
用户5798136690
:@华商报  西凤酒的生产环境 郑州·开元路 用户5798136690的秒拍视频 ​
喝酒骑马skin走四方
:【哲古错草原】位于西藏自治区山南地区措美县，喜马拉雅山北麓山间盆地内，是一片水草丰美的天然牧场，在这片广袤无垠的草原上，随处可见野生动物，有国家一级保护动物藏野驴、盘羊、黑颈鹤、雪豹、，还有国家二级保护动物岩羊、黄羊、银狐、猞猁、雪鸡、水獭、旱獭、灰鸭、豺狼等，独特的自然环境吸引 ​​​​
祝愿生死思纬
:空间很小，但一字型的布局分出淋浴区、洗漱区。
洗手间还配置了不少搁物板，零碎的小物品就可以收纳在里面，轻松营造出整洁的环境。
建议长条形的卫生间都选用这种布局。
:#英雄本色2018##美出了界##带着微博去旅行#【世界环境日：向污染宣战】 6月5日是第43个世界环境日（World Environment Day）。
中国从1985年开始举办纪念世界环境日活动，以“青年人口，环境”为主题 。
今年世界环境日中国主题为“向污染宣战”，旨在倡导全社会共同行动，打一场治理污染攻坚战，努力改善环境质量，保卫我们赖以生存的共同家园。
【业界观点】新品类爆发环境中,《捉妖记》如何成为一款更好的MMO?
或许，又一个"影游联动"的成功案例，就在不久后出现。
当中国的移动游戏来到2017年，手游崛起后的第五个年头，整个市场已经发生了翻天覆地的变化。
从2013年的"卡牌为王"，到2014年的"卡牌2.0"和ARPG，再到2015年"移动MOBA"概念兴起，直到后来的重度MMO和端游IP全面入侵，中国的手游产品类型一直处在急剧的变革状态中。
2016年起，随着独立游戏概念变热，新的题材、细分品类和创新玩法的产品层出不穷--体育模拟、竞速、空降竞技、单机复刻等等新热潮不断涌现。
越来越多的玩家涌入移动游戏之中，越来越多满足玩家不同层次和类型需求的游戏出现，当玩家们面对的不再是同质化的、趋同的选择时，MMORPG这一在中国游戏史上有着极其特殊意义和高认知度的传统游戏类型，正遭遇着空前的挑战。
纵观苹果AppStore中国区畅销榜，已经遭遇了各种新品类产品的冲击，虽然尚有大量MMO类产品屹立不倒，但通过观察我们就很容易发现一点，这些产品都是诸如"梦幻西游"、"剑侠情缘"、"奇迹"和"天龙八部"等拥有端游IP影响力的加持，真正原生于移动端的MMO品牌则非常少见。
在这种背景之下，由蓝港互动孕育的MMORPG手游《捉妖记》就显得非常有性格，在缺乏端游背景背书的情况下，这款游戏就这样一头扎入了竞争激烈的MMO品类市场中搏杀。
尽管中国目前的移动游戏市场盘子十分之大，但相当数量的份额已经被端游IP的MMO、MOBA代表《王者荣耀》以及一众二次元和细分类型产品所瓜分，那么这款看似"不合时宜"的《捉妖记》，又能凭着什么参与到竞争之中乃至是在这场激烈的竞争中胜出呢?
"捉妖记"是个好IP
相比于在端游时代叱咤风云一时的"梦幻西游"、"天龙八部"等IP，《捉妖记》固然是缺乏在游戏领域的沉淀，但它同样有着其他游戏类IP所不具备的优势，那就是在真正大众群体中足够广泛的影响力。
官小炜helen
:我的闺蜜有给我取一个外号“过气港姐”[眼泪]就因为总有人说我像谁谁谁（具体谁就不说了，免得又有黑粉不服气），我想这跟我是看香港电影长大的有一定关系吧！
一个人的穿搭、照片、视频呈现出来的，一定都是TA看过的书、电影、风景，认识的人以及生活环境的缩影。
我的确很喜欢复古港风，你们还记得自己看的第一部香港电影吗？
我的是《赌侠》，主演：周星驰、巩俐。
[酷]
阿欣呀200402
:最近上班适应新环境，很累。
每天最安心的时刻就是把头埋进薄薄的被子，深吸你的味道。
虽然越来越淡了。
之前想要你一件衣服，你说不给，当时你就怕我粘你了吧。
可惜当时的我还以为我们才刚刚开始。
青岛·海泊桥 ​
海山图志_281
:就喜欢觉得应该大家都要保护资源，保护环境这么好看的电视剧肯定非常的不错[moc转发] ​
皮卡丘的嘎嘎嘎
:保护生态环境，我觉得这是每个人需要做的事情忍不住喜欢234说爱你定档923诱惑。
明德惟馨OO7
:人生百年，转眼成空。
你改变不了环境，但可以改变自己；
人生易老，谁也耗不起。
胜不窃狂，挫不言败，不轻犯险，不易冒进，不松懈，不停顿，困苦都在脚下，未来终是美丽。
hi-Zoey庄王后
:我想给自己换个环境，这里已经不适合生存了 ​
铁花狮子
:谁知道北京有木有日语交什么的可以交流口语的，一从公司辞职，没有语言环境，怕自己都忘光了。
感谢[握手][作揖] ​
zzh6009
:闺蜜约会回来一个人偷笑，我问她肿么了，闺蜜兴奋地说：“那个男是土豪耶，他请我喝星巴克，你也知道到星巴克主要就是为了找个好位置，要环境优雅，拍照可显气质，还要靠玻璃窗，给外面来来往往的路人看到，我好不容易找了个位置，结果他拿着咖啡走了过来说，别坐了，我们带走吧。”
Jarvis616
:大环境并不景气，秉持梦想并且继续成长，远比一时逞强重要的多。
北京·安华里(五区) ​
我是牛郎的牛
:非常的百搭。
水洗雪花；
在这古老的环境中喝着酒。
微攀枝花
:【不得了！
攀枝花迷昜湖成省级水利风景区啦，美得不像话！
】近日，四川省公布2017年度第五批省级水利风景区名单，米易县迷昜湖榜上有名，是我市此次上榜的唯一一处水利风景区！
水利风景区是指以水域（水体）或水利工程为依托，具有一定规模和质量的风景资源与环境条件，可以开展观光、娱乐、休闲、度假或科学、文化、教育活动的区域…http://t.cn/RQJF5ds
法鲨乌恩
:【万智资料】万智牌各环境禁限牌表整理 http://t.cn/RQaMmVX ​
用户36lz05fzxx
:环境的保护对这种资源的利用也需要合理一点我可以使劲儿的玩游戏啊哇，bingo，好喜欢《我们的法则》迅速引爆网络[km白块旋转]我感觉这个办法实在太好了。
如果有时间的话，可以看一下这个电视[赞啊]好吧，哈哈这个综艺节目都是很有意思的电视剧什么时候可以播放 ​
少年静小静的爱不解释
:人生的许多成败，不在于环境的优劣，而在于正确的定位；
人生的许多空虚，不在于人身的孤独，而在于心灵的寂寞；
人生的许多辉煌，不在于狂热的宣泄，而在于冷静的凝结。
享受快乐，只需要单纯，而寻找快乐，却需要智慧，假使我们已无法单纯，那么，就让我们拥有让自己快乐的智慧吧！
用户6395857732
自2006年向朝阳区市政管理委员会举报后，遭到由贪官们组织的6个人团伙，将举报人李庆勇欧打致重伤，接着遭到持枪绑架，在2008年又遭到大型烈性犬对李庆勇进行扑咬，，种种人身故意伤害案。
生效的人身故意伤害的判决书，至今8年，法院不给执行生效的人身故意伤害的判决书其背后隐藏着巨大的贪官权力！
http://t.cn/RNz3jy2
隔音窗厂家
:发表了博文《什么是隔音窗，为什么能隔音呢？
》　　现在人们的生的越来越好了，人们的追求也是越来越高了，对于现在生活环境的问题也是更加注重了，什么东西都使用上了智能的产品，但是窗外的交通噪音依旧无法解决，什么是隔音窗，为什么能隔音呢？
雪球的心声
:来我的主页看看我的精选照片吧。
公厂的环境都是很干脆的。
[嘻嘻] 新加坡 DOAEZ雪球的秒拍视频 ​
优化知识产权环境 激发市场主体活力
纳恩博（北京）科技有限公司与14家商户签署调解协议现场。
曾嘉摄
党的十九大报告提出：倡导创新文化，强化知识产权创造、保护、运用。
这为新时代知识产权强国建设指明了方向。
“2017年，国内（不含港澳台）发明专利拥有量为135.6万件，每万人口发明专利拥有量达到9.8件。”
国家知识产权局局长申长雨表示，2017年我国知识产权事业从体制改革到保护运用都实现了又好又快发展。
知识产权改革显成效
深化改革，是当代中国的主题。
开展知识产权综合管理改革，是知识产权支撑创新、驱动发展和破解瓶颈制约的关键所在，是激励大众创业、万众创新，助推经济发展提质增效的有力之举。
国务院2017年1月份印发的《知识产权综合管理改革试点总体方案的通知》中指出，要深化知识产权领域改革，打通知识产权创造、运用、保护、管理、服务全链条。
知识产权综合管理改革试点由此拉开序幕。
这意味着，我国知识产权工作开始从过去30多年的“九龙治水”分散管理向集中管理转变。
2017年3月份，成都郫都区大胆实践，成立了“三合一”知识产权局，将原由3个部门分别承担的专利、商标、版权的行政管理和行政执法职责划入新组建的区知识产权局。
建立专利、商标、版权“三合一”综合管理机制，搭建知识产权发掘、运用、转化平台，健全知识产权保护体系，为四川建设引领型知识产权强省写下光彩一笔。
2017年7月份，福建厦门、山东青岛、广东深圳、湖南长沙、江苏苏州、上海徐汇区等6个市（区）成为知识产权综合管理改革首批试点地方，打响了探索更加高效知识产权综合管理体制的第一枪。
此外，国家知识产权局还积极推进“互联网+政务服务”和“一站式”服务，提高服务效率。
积极打造知识产权政务服务“一张网”，实现实体业务大厅、网上政务平台、移动客户端、服务热线等线上线下一体化运行，努力让信息多跑路，群众少跑腿。
充分发挥专利代办处辐射广泛、贴近基层的特点，不断推进相关业务下放。
在34个代办处开展专利事务服务受理业务，方便申请人就近办理各类专利事务，实现“一站式”办理，受到社会普遍欢迎。
与此同时，“放管服”改革也在深入推进。
“2017年全年累计减免专利费用58亿元，减少提交各类材料269.8万份。”
申长雨介绍说。
严保护、大保护、快保护
知识产权保护是激发市场主体活力的助推器，更是塑造良好营商环境的“压舱石”。
2017年1月份，国务院印发的《“十三五”国家知识产权保护和运用规划》明确指出，要加快知识产权法律、法规、司法解释的制修订，强化行政执法，依法严厉打击侵犯知识产权犯罪，为创新者提供更便利的维权渠道。
“在此规划指导下，2017年全国知识产权系统持续加大知识产权保护力度，不断优化知识产权环境，形成了严保护、大保护、快保护的工作格局，有力地促进了社会经济创新发展。”
国家知识产权局保护协调司司长张志成表示。
大力推行“严保护”。
2017年，国家知识产权局在专利法修改方面取得了突破性进展，并在河北、湖北等地率先完成专利条例制修订工作；
在广东、江苏等地深入开展“护航”“雷霆”等专项行动，严厉打击展会、电商等重点领域和关键环节侵权违法行为。
与此同时，国家知识产权局还从国家层面出台了一系列行之有效的政策，采取了一系列强有力的保护措施。
“2017年7月份，我局印发实施了《〈关于严格专利保护的若干意见〉任务分工和工作进度方案》。”
张志成说，我们选取《意见》中涉及具体工作任务的29条意见，分解出76项具体任务，并针对每项任务制定工作进度。
统筹协调“大保护”。
知识产权保护是一项复杂的系统工程，很难用单一模式实现对所有知识产权类型的保护，也很难用单一手段实现对所有环节的保护。
2017年，国家知识产权局积极推进京津冀、长江经济带、粤港澳等跨地区执法协作，加强与公安、海关等跨部门执法联动，综合运用审查授权、行政执法、司法裁判、仲裁调解、行业自律、社会监督等各种保护渠道，握紧齐抓共管的铁拳，形成了协调、顺畅、高效的知识产权大保护工作局面。
精准发力“快保护”。
杭州市王先生拥有一种门锁实用新型专利的专利权。
不久前，他在互联网上发现有企业在销售仿冒这种产品，遂向浙江省知识产权局提出调处请求。
浙江省知识产权局经过调查、取证，立案调处，使被请求人主动从互联网上撤下了涉嫌侵权的产品宣传图片及相关资料。
此案仅用了不到两个星期时间。
“2017年，我们大力推进快速审查、快速确权、快速维权协调联动，目前全国已批复知识产权保护中心和快速维权中心31家。”
申长雨介绍。
在国家知识产权局的努力和推动下，包括高校、企业、科研院所在内的专利权人对知识产权保护的信心不断增强，通过行政执法渠道保护合法权益的意识不断提高。
2017年，全国专利行政执法办案总量6.7万件，同比增长36.3%。
其中，专利纠纷办案2.8万件（包括专利侵权纠纷办案2.7万件），同比增长35.0%；
查处假冒专利案件3.8万件，同比增长37.2%。
知识产权总体满意度76.69分，比2016年上升4.31分。
知识产权运用创收益
2017年是中国重大科技百花齐放的一年，C919大飞机首飞成功，复兴号跑出350公里/小时的“中国速度”；
天眼“看见”千余光年外多颗脉冲星，“蓝鲸1号”实现稳定开采可燃冰……
这些创新成果井喷的背后，是知识产权综合运用迸发出不竭动力的写照。
“知识产权一头连着创新，一头连着市场，是科技成果向现实生产力转化的桥梁，解决的是科技成果转化为现实生产力"最后一公里"的问题。”
申长雨的一席话表明，有效运用是知识产权创造经济价值的必由之路。
建机制。
“科技成果闲置率高、转化率低是国内高校和科研院所普遍面临的问题。”
国家知识产权局专利管理司司长雷筱云认为，这很大程度上是由于高校缺少科技成果转化的激励政策，科研团队实施专利转化的积极性不高。
2017年，国家知识产权局积极推进职务科技成果所有权、处置权和收益权改革，让创新者真正能够从创新中获益，从根本上调动单位和发明人实施专利转化的积极性、主动性。
在山东理工大学，毕玉遂教授团队将其研发的“无氯氟聚氨酯化学发泡剂”专利以5亿元的价格许可给一家企业；
在中南大学，赵中伟教授团队的“电化学脱嵌法从盐湖卤水提锂”技术3件相关专利，转让给上海一家公司，许可使用费超过1亿元；
在武汉工程大学，8件专利作价2128万元入股一家公司……
多所高校实现专利高价值转移转化，源于权益分配机制激发出的专利运用活力。
强产业。
产业强则国家强，产业兴则国家兴。
2017年，国家知识产权局确定苏州国家高新技术产业开发区等9个国家专利导航产业发展实验区。
通过对相关产业专利数据信息的挖掘、分析，帮助地方企业了解产业专利布局和市场竞争态势，明晰发展方向，提高发展的质量和效益，有力促进了地方产业的发展。
作为知识产权运用的另一个重要领域，军民融合知识产权的运营在2017年也得到了国家高度重视。
随着涵盖6大工业领域的3000余件国防专利解密和发布、国家知识产权运营公共服务平台军民融合（西安）试点平台正式上线，国防知识产权向民用领域转移的号角已然吹响。
2017年12月份，北京首条中低速磁浮交通示范线试运营，山东科考船“海梦号”下水，以知识产权为纽带，军民融合产业将越行越远，越走越好。
促融资。
“融资难融资贵的问题一直都是许多中小企业发展中的拦路虎、绊脚石。”
雷筱云介绍说，2017年国家知识产权局加强政策引导和工作督导，印发了《关于推进2017年度专利质押融资工作若干事项的函》《关于抓紧落实专利质押融资有关工作的通知》等系列文件。
大力推广贷款、保险、财政风险补偿捆绑的专利权融资模式，加强需求调查和项目对接，统筹开展区域质押融资试点示范工作，促进质押融资工作不断深化发展。
“我们在公司财政一度十分困难的情况下，以7件发明专利成功获得银行一年期流动贷款300万元。”
广东一新材料科技有限公司负责人说，专利质押融资不仅为公司业务发展解决了燃眉之急，更为企业的创新增添了动力。
截至2017年底，全国新增质押金额达到720亿元，同比增长65%，质押项目数超过4177项，同比增长60%，创同期历史新高。
（经济日报·中国经济网记者李芃达）
来源：中国经济网
能吃八大碗_颠倒众生
:今天的电影是《后天》Emmmm…作为一部灾难预警片，能带给人们的启迪有限，让人们去爱护环境，守护全球气候也显得很单薄。
但不可否认影片在灾难面前仍然流露出的人性和关怀，细节地方强调生而平等，刻画人性大爱在灾害面前的温情，也刻画小家亲情的坚韧。
比较触动的一个点是同伴对男主说这个情况下你的儿子可生还的几率很小，男主眼神流转几次，有动摇有委屈有不忍，显而易见这个想法在他脑海中不是没有设想过，只是不敢去深入。
眼神从游移到紧盯同伴的眼睛，让人从眼神中就读懂了他的坚持他的回答。
父亲的爱大多时候总是做的要比说的多，这一路成长，离不开的是他的注释。
爱着他每一天[爱你]
大眼睛De留守儿童
:我一直以来一直犯了一个错误，就是觉得应该懂事一点。
到任何环境里都去做那个照顾别人，顾忌别人的情绪。
不是我不会哭不会闹不会作而是我太克制自己了……
呵so～愚蠢 ​
冬雨的驿站
:空港文化中心图书馆，环境和设施绝对一流，内部就有洗手间，还有专门的少儿借阅室。
书都比较新，可能是这边人要少一些吧，唯一不足就是距市区远了些。
​​​
旦愿流浪
:图虫｜怎么在非常平凡的环境里拍出好照片？
http://t.cn/RQIrTns ​
tianhui_qs
:# 状态记录仪# 又说自己第一次坐进星巴克喝咖啡，大概又要笑趴一排人[哈哈]，这个店的环境感觉不理想 上海·曹家渡 ​
EmiaRoliqua
:虽然我不想说对网络环境要求也太高了8卡很多次耶 ​
akashilove35
看到鳗鱼已经被吃濒危即将被吃灭绝（基本上没得救了……
）的消息震惊了好一会儿……
一种天呐我也是刽子手这回我是真的加入参与导致了一种生物的灭绝啊的巨大负罪感……
不说了，人类真的，唉反正我是愿意人类灭绝的，智人不行，做了太多坏事了，现在连鳗鱼都在地球上活不下去了，对不起，真的对不起……
ac-bibibi
:#加油#众人皆醉我独醒和众人皆醒我独醉环境与感觉其实是一样！
所以能做到任他风吹浪打我依旧的人的其实不只是圣人还有恶人。
他们都是极端的人！
凡事能到了极端的人都不会是常人！
唐山·曹妃甸区 ​
食色m
:真不晓得猫有啥难养的 前俩月地库捡的 啥也没干就管吃 现在不也开开心心白白胖胖吗 真怀疑现在这个严酷的养猫环境是那些卖猫的卖猫粮的治猫的这些人联合起来搞烂的 养只猫弄得跟养个爹一样娇贵 佛了 食色m的秒拍视频 ​
A股之升
:【美股强势不改，周二冲高回落后，今天再次高开逾百点】道指周三开盘涨逾百点，有望再度冲击26000关口，美国银行等大型银行的财报强劲，推动今日美股上涨。
有评论专家说：“（美股）历史上只有几次类似这样的股市超买。
从各种情绪指标来看，我们可以看出市场环境已经变得欣欣向荣。”
手机用户2547013111
:#宝宝的少女心#ccc88【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；
与其抱怨环境，不如改变心境。
2.推脱。
没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。
3.沮丧。
失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。
4.逃避。
逃避不一定躲得过，面对不一定更难过。
失去不等于不再有， 转身不代表最软弱。
色达警方
:#百日平安会战#【色达县公安局全面加强道路交通安全管理工作】为进一步加强道路交通安全管理工作，维护道路交通安全秩序，给辖区营造良好的道路交通安全环境，色达县公安局组织各警种部门，在辖区重要街道、路口和事故易发地设置临时执勤点，对过往车辆认真进行疏导和检查，特别是加强对盗抢车辆、无牌无照车辆、酒驾醉驾、非法改拼装、超员等重点车辆的检查力度。
截止目前，县局设立警示标牌4处，交通安全宣传单发放230张，行政处罚无证驾车行为2人，教育警告10人，处罚违停、超载、超员等交通违法行为35起。
通过加大对道路交通安全的管理，最大限度地消除交通安全隐患，全力净化道路交通环境，确保了今冬明春期间全县交通环境的安全畅通和良好秩序。
【软环境】通化:“放到底 管到位 服到家”打造优良经济发展环境
去年8月，香港余仁生有限公司职员郑礼九先生在通化洽谈业务期间，将港澳居民来往内地通行证丢失。
本着为商务企业紧急活动提供特事特办的原则，通化市出入境管理局立即为郑先生受理并制发出入境通行证，从申请到取证，本应十五天办结的证件立等可取，确保了商务企业客户顺利返港。
港方企业对该市给予高度赞誉和好评。
近年来，通化市持续深化简政放权、放管结合、优化服务，不断推进行政体制改革，转职能、提效能。
为企业“松绑”、为群众“解绊”、为市场“腾位”，激发了市场活力和社会创造力。
政务服务不断优化，项目审批服务中心、公共资源交易平台投入使用，全市政务服务“一张网”建设正在加快推进。
“放就放到底，管就管到位，服就服到家。”
在山城通化，有一个衡量“放管服”改革成效的“试金石”——“企业审批提速多少、审批成本减了多少、营商环境优化多少、创业门槛降低多少、群众办事便捷多少”。
从“跑”字入手，在审批上“减肥”，在流程上“瘦身”，着力解决企业审批“来回跑”的问题。
该市以东昌区为试点，21项审批事项进驻市政务大厅。
审批权限在市一级的部门，书面做出“同步办理各区投资项目审批业务”的承诺，市区的项目审批实现了“一地办理”，“进一家门、办两级事”。
市政府对16个审批部门进行整合，启动在线审批平台，实现全流程并联审批，解决了企业在部门间“兜圈子”的问题。
政务大厅引入邮政EMS快递业务，具体做到非即办件按需免费同城送达、异地邮寄，让办事企业和群众又少跑了一次。
通化市燃气总公司项目办主任周建国告诉记者，以前项目前期手续办理需要在市环保局，施工过程中还要根据属地管理需要到区环保局办理审批手续。
现在在一个窗口把两个手续都办了方便我们企业、提供了办事效率。
同样的问题在通化市天之强医药连锁有限公司身上也得到了体现
该公司总经理苗红说，以前从县里到市里取证路费就得花100块钱左右。
现在咱们许可证审批完以后给咱邮寄要件。
节约了企业时间节约了路费，不耽误企业经营。
我们非常感谢政府给我们这些政策，让我们得到实惠。
为了让企业少跑和不跑，着手推动项目代办工作，凡是来通投资人，由政府第一时间派出代办人员对接，投资人只需提供投资意向和各种要件，交由代办人员全程办理各种审批手续，限定期限，限时办结，开工建设。
目前，该市已实现企业证照17个部门的32证合一、个体工商户证照10个部门16证合一。
同时，实行企业名称全程电子化登记，企业办理证照时间从20多天平均压缩到3天，90%以上的证照可当日办结。
积极为企业减负担降成本，取消、停征、降低涉企收费38项，清理涉企中介服务事项30项。
“通化国大药房隶属于中国医药集团旗下辽宁公司品牌，今年4月进驻通化市场。”
通化国大药房连锁有限公司总经理殷建向记者说起了办理营业执照时得到的实惠，在办理营业执照以及公司后期经营中政府给予我们很多支持，作为外来企业在这么好的环境下开展各项业务，企业有信心把更好的服务和优良的药品带给通化广大人民。
紧紧围绕“为群众办事生活增便利”，该市努力提升政务服务场所的数量和质量。
完善便民服务的配套设施。
全市基层政务服务中心、便民服务站覆盖率达到100%，截至目前，办结公共服务事项超过13万件次。
并积极推行“互联网+”模式。
开通网上开证明服务，居民补领、换领身份证、驾驶证、牌照等实现异地办理，居民水、电缴费开通了手机微信客户端，真正实现“让数据多跑路，让群众少跑腿”的目标。
瑞秋Patio
:岛屿 | 新Get一枚胡桃木小王子，是来自美涵同学新鲜寄达的问候。
全新的环境，熟悉的挂念，仿佛分离却又始终相依的情感。
期待与亲爱的你，不断相逢在更高处。
[心] ​
缓挥力无这icmgy
无锡·奢侈品原单高仿大牌复刻高端女装童装男装饰品女鞋衣服一手货源号[星星][星星][星星][星星][星星]，娱乐在天上666预言类法术最大的作用就是预测近期的祸福，薇薇安小心翼翼地将矮脚凳子放在了灶台前， ​
小毛2048633783他们都说我猪
:这款收纳盒不仅可让厕纸在更加卫生的环境中保存，还可以通过电池，带动盒底的驱动小马达，让盒顶的风扇旋转，加快厕所里的空气流通，让臭气早日排出。
2016御美颜阿胶招代理
:发表了博文《网络广告怎么进行投放？
当然来安徽荟商选择网络广告精准投放》网络广告怎么进行投放？
当然来安徽荟商选择网络广告精准投放现在是互联网时代，商家都开始争相在做网络广告，那么在竞争如此之大的环境下怎网络广告怎么进行投放？
当然来安徽荟商选择网络广告精准投放 ​
穷测悦纯洁
:　　她静下来心来仔细且快速的观察了一番四周围的环境，然后十分果断的伸首指了一个方向，道：“走，去那边！”
Hostage傲娇
关于考研，无论你是正在准备还是已经结束，它终将会成为人生一段难忘的经历，希望这个视频都可以给你一些指引，或回忆起那段年华。
[加油]  暴走漫画的秒拍视频 ​
我市构建空地一体环境监察网络
我市工业企业较多，污染源点多面广，加上地形复杂，增加了环境监察的难度。
环保部门借助信息技术，建立移动智能执法系统，引入卫星和无人机遥感技术，建立起空地一体的环境监察网络，牢牢筑起生态保护屏障。
请看报道。
Diamond_Yq
:之前下雪天就找老板要过菜单 但是天气太冷 又恶劣就一直没机会这会朋友正好来蚌埠玩 又突然的微博中了猪肋骨  就约着朋友一起过来了 一打开门感觉像家一样 很温馨 还有的人在吃火锅 整个环境很安静 在靠近门的地方 有一个用窗帘分开的小隔间 我们坐在那里 这样可以嘻嘻哈哈 也不会打破整个环境的氛围 美食的味道我就不评价 看图片也知道很完美而且价格超级美 真的  我还有一只羊腿只顾着吃 忘记拍了[允悲]难受 谢谢这么好吃～@食作怪蜀黍
鱼头乙
:［精准扶贫，授人以渔］#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力青春合伙人  @亚布力中国企业家论坛  @刺猬Mandy  @皇家大白  ~~~~[羞嗒嗒]~~~~[兔子]为什么要扶贫发展的不平衡――由于自然地理环境及历史开发因素的原因，我国各地区发展不平衡，城乡之间、我国西部与中部东部地区等；
此外，随着改革开发后，出现的贫富差距拉大。
这些种种的不平衡很难自我进行调节，不平衡的继续发展是社会不稳定因素，也不利于实现共同富裕的目标。
此时为了国家社会主义建设，依靠国家力量进行或带动扶贫很有必要。
[兔子]何为“精准扶贫”在我理解就是――――因地制宜、因人而异对贫困对象进行精确识别、帮扶、管理的脱贫方式。
[兔子]“精准扶贫”与“粗放扶贫”     1.区别：脱贫方式是否具有人群、地区针对性；
是否符合可持续发展；
否从长远根本上脱贫；
能否把政策真正落实到真正需要的人。
2.“精准”的重要性：大大曾今提出扶贫开发“贵在精准，重在精准，成败之举在于精准”，而真正的精准才能实现真正长久的真实困难群众脱离贫困，而不是向从前一样，政策措施的不断复制、提供资金而不引导提供方法、抓头不抓成果……
等等。
只有真正的因地制宜、因人制宜的长期措施才能实现长久脱贫，同时也有利于贫困人口实现自我价值，维护自尊心，实现劳动创造财富。
[兔子]个人发散    1.我认为，从精准脱贫可以发散到地区产业体系的完善、地区产业链的构建、不同地区不同产业的合作。
（1）产业体系――――如我们常提到的旅游扶贫，通过对地区旅游业资源的开发，构建相关服务业产业体系。
（2）产业链――――如种植扶贫，通过某种或多种特殊中药、农作物、果树等，例如浙江金桑农业科技到贵州参与构树种植扶贫试点，构建从种植―加工并分支农业产业链，延长地区产业链进一步促进地区就业与经济收入提高。
（3）不同地区不同产业的合作――――通过其它地区企业利用适宜贫困地区优越的自然条件、劳动力条件等作为产业原料生产、加工基地…进而提升产品质量或降低生产成本，而贫困地区又可实现就业与经济发展，双方均受益。
例如，刚提到的构树扶贫试点也是一个鲜明的外地地区产业参与贫苦地区扶贫合作的例子。
2.教育问题精准扶贫除了需要因地、因人制宜，实质、根本仍需要解决贫困地区的教育问题。
硬件设施、师资力量、地区对教育的观念等等，都是在这个范畴内我们必须要考虑的问题。
小吴o-o
:新的工作环境要加油喽[并不简单] ​
拒燃烟花爆竹 遵化万人签名响应
长城新媒体唐山1月12日讯（王双利董金辉记者邢丁）日前，唐山遵化市组织开展了“文明燃放烟花爆竹共享遵化碧水蓝天”万人签名活动，倡导广大市民拒绝燃放烟花爆竹，积极营造文明、安全、宜居环境。
此次活动得到市机关干部、企业职工、在校学生和广大群众的积极响应，活动当天，共发放《拒燃烟花爆竹倡议书》1.2万余份，1万余人纷纷在条幅上签名，积极支持、踊跃参与禁放烟花爆竹活动，共同捍卫“遵化蓝”。
同时，为使禁放活动全面有效开展，该市还积极利用电视台、电台、手机电视台、报纸、微信公众号、LED显示屏等媒介刊登刊播公益广告和倡议书，让广大市民充分意识到燃放烟花爆竹对环境和社会带来的危害，号召大家过一个安全、绿色、幸福的春节。
30岁的中年妇女
:前几天看了电影#无问西东#     感慨良多，每次想起不禁唏嘘，心情不能平静。
不同的人看了会有不同的感触吧影片由4段组成，4个不同时代背景下，4个年轻人在各自的时代环境中的处境，抉择，以及为自己的选择所承担的后果，以及得到的回报。
张果果说，世俗是这样强大，强大到生不出改变它们的念头。
不同时代不同文化，4个年轻人都没有选择自己那个时代文化最认同的路，他们为他们“错误的选择”都付出了“代价”，可是从现在我们这些后人的角度来看，他们真的选错了吗？
大部分人反应整部影片泪点最多的是王力宏饰演的沈光耀一段，沈光耀在回复母亲的家信中有一句“儿在此读书，衣食无愁，外面饿殍遍野，儿岂敢言累。”
在整部影片的烘托下，坐在电影院里我当时想，先人如此，我们生活在和平繁荣的时代，应该知足，何敢言累。
出自三代五将之家的沈光耀放弃一切选择了最艰难的路，为国赴难，让我想起泰坎尼克号上那些主动留在船上的贵族们，他们向我们诠释了高贵。
困了，睡觉吧
v芭比宝宝v要加油
:第一次感觉到这么的孤寂。
身边没有熟悉的人，没有熟悉的环境，没有熟悉的……
只能讲给空气，只能讲给自己。
原来没有经历过的事是不可能理解那种感受的，除非你经历过！
[委屈] ​
农民王小武
孩子啊，我们成年人亏欠你。
[泪] [伤心]@作家沙光 菊花疼的秒拍视频 ​
佛山水乡古风摄影十里香纱
:逢简水乡隶属于佛山顺德杏坛镇，地处佛山顺德杏坛镇北端，锦鲤江畔，水资源以及水环境极优。
绕村居水道达十公里有余，辖区水道达28公里之多，属于亚热带季风气候。
逢简水乡水光接天，碧波荡漾，曲折迂回有不尽之感觉。
远离繁嚣，空气清新宜人，自然环境和谐，岭南古村格局犹存。
古屋有百余间，古树遍布，石板古道纵横。
绿树成荫、鸟语花香，一派诗情画意。
烘托秀
#合视野# 2018年海南新增及更新公交车中新能源车比重不低于70%截止2017年底，海南省新能源公交车数量共2077辆，约占全省公交车总数的49.2%；
全省已投放运营的出租汽车共7514辆，使用新能源、清洁能源车型达90%以上。
2017年全省新增及更换公交车共1522辆，其中新能源公交车1226辆，占比为80.6%，超额完成省委省政府下达的目标；
2017年全省新增及更换的出租汽车共计200辆，实现了新能源汽车投放率的100%。
2018，海南省将继续加大新能源汽车推广应用，努力实现新增及更新公交车中新能源车比重不低于70%。
江西环境工程职业学院
:#江西环境工程职业学院##环院生活# 今天环环想吃吃狗粮[并不简单][并不简单][并不简单][并不简单]说说有对象是怎样一种感觉[心]此处单身狗禁止说话[并不简单][并不简单][并不简单] ​
我叫爱你_832
:环境永远]1043979003}不会十全十美[可怜]消极的人受环境控制[可怜]积极的人却控制环境。
女王范雨后彩虹11
:秘鲁木化石木化石石器收藏中的精品在收藏界有宝石易得木化石难求的说法足见其珍贵木化石形成于中生代的欧亚板块与印度板块相互撞击树木被埋于地下经过高温高压的环境下被各 ​
玷污圣洁
“对安逸的渴望扼杀了灵魂的激情， 但这种浅薄的欲望还在梦想的火葬礼上咧嘴大笑。”
涤荡流凨整齐干
:【孩子的潜能可以说是难以估量的】很大程度上取决成长教育的成败。
有的富裕家庭给子女最好的生活条和教育条件，可有些结果还不如平民百姓的孩子有出息。
这表明子女教育的投资并不是与金钱有着十分密切的关系。
在某种环境下，金钱反而是一种负面的因素，使得子女娇生惯养，缺乏吃苦的磨练和道德的培养 ​
川内一过客
:善意也会带来恶果，但本质上不是坏的，可以改造。
以破坏、伤害和掠夺满足私欲的罪恶，有时是教育环境不良带来的问题，但早期部分人可以教化，部分很顽固的，成年后难以改变，就该以精神疾病治疗，没有办法治愈的应该终生监禁。
文艺范傲娇放肆的口天吴姐姐
:泪点低，容易心情郁闷是因为我出生在这样的环境，或是这样的天气么。
Sally_combo
:一个人所处的环境足以改变一个人，观念，心态，行为。
眼界有多大心胸就有多宽所以我们都喜欢去旅游。
The life is yours but you aren't life.[小黄人剪刀手][小黄人剪刀手][小黄人剪刀手] ​
秋瑟嫣霏
:20180115晚上去看了《无问西东》，没有特别戳中内心的，但也没有网上评论的那么不堪，四个不同的年代四代人，在社会大环境下的清华里发生的故事，而在我来看，不管是哪一段，都是在讲述“不忘初心”的故事，无论过去或现在，一个人都不能失了自己的本心，不能失了最初的那份善良，真实以及坦诚，否则他就永远只能活在不踏实和不快乐中。
http://t.cn/RHsOHaf
食草者_
:可能需要换个环境了 ​
中金:2018年初总体监管环境或会在边际上小幅放松
12月M2同比增速从11月的9.1%明显放缓至8.2%，远低于市场预期的9.2%。
经季节性调整后，12月M2月环比（非年化）增速从11月的0.8%降至0.2%。
我们认为，M2增速骤降可能部分归因于2017年11月资管新规征求意见稿发布后的新一轮去杠杆压力。
具体看，12月非银金融机构存款增速明显下滑拖累M2增速0.7个百分点——2017年12月非银金融机构存款大幅下降9,129亿元，而2016年12月为增加947亿元。
此外，2017年12月财政存款下降1.2万亿元，与2016年12月的降幅大体相当。
同时，12月M1同比增速也从11月的12.7%降至11.8%，而M1季调月环比增速从11月的0.8%降至12月的0.3%。
12月新增人民币贷款低于市场预期，为5,844亿元，低于11月的1.12万亿元及2016年12月的1.04万亿元。
由此，12月贷款余额同比增速从11月的13.3%降至12.7%。
12月新增住户部门中长期贷款从11月的4,178亿元下降至3,112亿元，而12月新增非金融企业及机关团体中长期贷款也从11月的4,275亿元降至2,059亿元——年底贷款发放减少可能受到金融条件收紧的影响，但一定程度上也受到年底剩余贷款额度不足的制约。
此外，12月新增短期贷款及票据融资从11月的2,610亿元降至590亿元。
12月社会融资规模增量为1.14万亿元，低于2017年11月的1.6万亿元以及2016年12月的1.63万亿元。
具体看，虽然新增贷款大幅低于预期，但12月新增信托贷款、委托贷款以及银行未贴现承兑汇票均较11月有所回升。
而在12月债市与股市均出现调整的情况下，企业债净融资小幅下降，股票融资也有所减少。
12月货币条件收紧，但不及M2降速明显。
具体从“量”和“价”的指标来看——
12月调整后的社融同比增速从11月的14.1%放缓至13.6%（调整后的社融=社融+政府债券；
）：经季节性调整后，12月调整后的社融月环比年化增速则从11月的13.3%回落至8.9%。
据我们估算，12月“准M2”同比增速也大概率下降。
虽然我们仍需等央行外汇占款数据发布之后才能更准确地测算“准M2”的水平，但我们估计，12月“准M2”同比增速可能从11月的11.9%降至11.5%左右。
12月货币市场利率小幅上行：12月银行间同业拆借月加权平均利率微降1个基点至2.91%，而银行间质押式债券回购月加权平均利率小幅上浮11个基点至3.11%。
以资管新规征求意见稿出台为标志的新一轮去杠杆影响下，11-12月金融条件收紧。
但环比看，2018年1~2月总体监管环境可能会在边际上较预期小幅放松。
虽然M2不再能准确地反映货币扩张速度，但“8字头”的M2增速仍体现了11~12月去杠杆加速带来的明显紧缩效应。
参照之前的政策“小周期”规律，短期内监管可能会采取“观望”态度，在评估其对实体经济融资的潜在影响之后才最后为新规定稿。
因此，1~2月的金融条件可能会趋于稳定。
然而，鉴于我们对2018年经济增长和通胀高于市场的预期，我们预计货币政策的总体方向将保持不变（即继续退出宽松）。
我们维持对2018年全年市场操作利率继续走高以及货币政策继续退出宽松的预测。
孔优优成为猫的舍友真的挺高兴
:小怪兽依然还躲在那里。
有一段时间，他的确消失不见了。
我如释重负的快乐起来。
我几乎能体会到狂妄而自得的快乐。
以前我羡慕那些人，不论在什环境下，都能自觉的以自己为中心构建一个世界，社交就像是一个个小型的高地守卫战，每一方都在自我的安全区拉开阵线，你来我往。
我对这样的战争缺乏天然的体验_通常像个旁观者，看客。
那是另一种阵地，只是没有形状，难以描述，但的的确确真实存在。
小怪兽消失的那段时间，我也成功的建立了几次阵地，打过一些漂亮的战役。
但当我从人群中出来，带着即将断掉的记忆，回到自己的生活的时候，猛然发现他又回来了。
小怪兽依然躲在那里，许久不见，体型又庞大起来。
刘洪宝籍_inasmu
:【扎龙自然保护区】扎龙自然保护区位于黑龙江省齐齐哈尔市东南26公里处，面积21万公顷。
扎龙自然保护区芦苇沼泽广袤辽远，湖泊星罗棋布，苇草肥美，鱼虾丰盛，环境幽静，风光绮丽，是鸟类繁衍的“天堂”，保护区栖居鸟类150多种，其中鹤的种类多，数量大，颇为世人瞩目，素有“鹤的故乡”之称。
肉肉肉_Destroyer
:上周六杰伦庆生聚会 也就这么平淡的度过了后来恰巧找吃晚饭的店 看到一家跟打算去的北京馆子特像 算提前拔草了大亮吃川菜吃到香肠唇 快笑死我了周日给阿曹提前庆生 至今认为98块的鳗鱼饭并没惊喜 果然就吃个环境 晚上还是去把毛染了 小哥说加了四种颜色 反正我是没看出来 ​
中国播音主持网
:#晚安中播# 心累的时候，换个角度看世界；
压抑的时侯，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐，烦恼的时候，换个思维去排解， 抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待。
换个角度，世界就是另外的样子。
新年第一轮重污染天气来袭!全省各地启动重污染天气橙色预警
河南日报客户端记者赵力文
1月12日至17日全省新一轮重污染天气来袭，全省各地1月12日0时启动重污染天气橙色预警及Ⅱ级响应。
1月12日，省环境污染防治攻坚办召开全省视频会议，分析研判近期环境空气质量状况，查找存在的问题，要求严格落实各项应急减排措施，安排部署重污染天气应急应对工作。
1月11日，省环境监测中心、省气象台联合发出污染提示，12日至16日，污染物扩散条件转差。
省环境监测中心预计，1月中下旬，气象条件有明显转差迹象，冷空气强度明显偏弱，气温较上旬明显升高，京津冀的整体形势也较上旬变差，传输的不确定性增加。
预计近期还将出现3次污染过程，分别是1月13日至17日、1月20日至25日和1月29日至2月5日。
省环境污染防治攻坚办于1月11日印发了《关于启动重污染天气预警响应的紧急通知》，要求全省各地要于12日0时启动重污染天气橙色预警及Ⅱ级响应，采取相应应急减排措施，各地已按《通知》要求落实到位。
预警解除时间为1月17日24时，各地具体解除时间，可根据临近空气质量预报结果进行调整。
相关负责人指出，从近几年环境空气质量总体情况来看，1月份均是全年污染最重的月份。
2018年我省大气环境整体形势依然十分严峻，1月份对全省和各省辖市全年空气质量的改善至关重要，如果这一轮重污染天气不及时采取强有力的管控措施，应急应对工作就不会得到根本性的改观，这不仅影响党和政府的形象，完成2018年的目标任务也将面临巨大压力。
省环境污染防治攻坚办要求，各地加强分析与研判，及时启动预警及响应。
要严格落实各项应急减排措施，对重污染天气应急预案启动情况和应急减排措施落实情况开展强化督查，切实加大督查力度，确保各项管控措施落到实处。
省环境污染防治攻坚办21个省驻地强化督查组要根据重污染天气应急预案及减排清单，重点抽查企业停限产措施落实情况。
干煸豆角vvv
:有些时候该有的尊重是要有的，那是体现你得素质；
不会因环境而有变化，所以有些不尊重我理解不了；
不说不代表认同 ​
栾指炮萄炼
:有时逆境：换个环境呼吸：无需解释时！
哈皮xia
:重庆生活 【望海花市搬家啦，快来看看新花市有多美[憧憬]】2017年底，望海花市完成拆迁，并于近日整体搬迁至江北区石马河的宏帆望海花都，有十几年卖花经验的老板娘说，现在的环境比起以前有了很大的提升。
有要一起组队去买花的吗？
[心]  梨重庆的秒拍视频 ​ 1043871280 ​
森女半阁上的雁
:人生的空虚不在于人的孤独，而在于心的寂寞；
人生的智慧不在于观察，而在于分辨；
人生的寻找不在于千山万水，而在于咫尺之间；
人生的境界不在于跟随，而在于自我探求；
人生的档次不在于外在的包装，而在于内在的品质；
人生的成败不在于环境的优劣，而在于你是否选对了自己的位置。
什么什么RRR_
:社会太复杂，感觉脑壳不够用[汗][汗]但是其实学校明明其实是一个很单纯的环境，可是还是感觉很多事情自己想不好[汗][汗] ​
庆昭寻常
:环境赞口味也好去的有些晚 可选性少了并不影响心情 推荐地[心]@烂李子 成都·LANS PATISSERIE ​
成为蝶
:面对自己不喜欢的事物，不要问为什么别人喜欢，思考一下这类事物在这个大环境中扮演的角色，无需任何指责。
给我一碗孟婆汤加糖
:不想换科室，不想熟悉新环境，不想开口。
汽车资评老蒋
:广义上的新能源汽车当然是可以购买的。
比如某些优秀的HEV。
省油经济的同时还能给环境做做贡献，何乐而不为？
至于…一些根本目的不是为了更好的地球环境和更高能量利用效率而生的“新能源”嘛，不用我说 你觉得新能源汽车值不值得购买？
普拉提私人教练_婷
:这样看你还觉得贵吗？
[发呆][发呆]健身小白白们1、一张健身卡环境好些的2k起一年，意志力薄弱的你一年当中加一起只去了1个月，每次跑跑步拍拍照洗洗澡。
一年下来身体没啥变化。
2、再来说说意志力好的，每星期坚持去个1、2次，去了之后不知道练啥，除了跑步捡了2样你看着顺眼的器械撸了两下，中间一边玩手机一边动了不知道几下，休息的时候不知道过了多久自己觉得出汗就可以了，然后就洗澡澡去了。
请问这几千块钱你得到了什么出汗吗？
那还不如去蒸桑拿效果显著更安全，因为不会运动损伤。
训练讲究感觉，没有感觉的训练都是胡扯。
私教课贵？
啊啊啊啊啊？
一节课最便宜的200元，你得到的是专业的训练指导，教练激情四射的鼓励和督促，针对性有效性的健身知识，安全合理的健身方法。
同样花2k上私教课你变了，而健身房练一年老样子还好还有可能练得腰疼腿疼，好心疼[捂脸]。
好的教练往往一节课就可以让你体会到自己之前的锻炼都是假的。
要知道出汗不等于减脂，不等于塑形，错误的训练动作，不良姿态的运动模式会让你得不到想要的效果还是损害你的身体。
我并不倡导大家依赖私教，但是你要通过私教课知道运动的重要性和训练中过程中动作的正确性以便日后自己可以安全有效的进行训练。
我是良心教练[微笑][微笑]
宝尔洁日化用品
:#智慧之镜读书会# 实现梦想的扫除力~让你周围的环境处于最舒适的状态，引用物以类聚的概念，用量子物理的角度解说，即正面积极的能量场，能够同频共振，让你自身的能量也调至最好的状态，在此频率下，引发你做积极有效的事情，形成良性循环，自己成为最好的风水。
RueyEn瑞恩
:今天我把转系表格交上去了问过了两个辅导员，问过家人最终决定权在我手上如果转系成功，就要立刻找宿舍，那个地区的宿舍很贵比起金宝，现在的宿舍可能又要罚钱;
爸妈又要花一比钱来还我学费，要适应新环境，认识新的人，可能还会被亲戚取笑如果转系不成功，我就要继续读我不喜欢的科系，继续学数学，学商科，父母不用帮我花钱，宿舍不用赔钱，又有认识的朋友，维持现状已经失眠两天了，食不知味夜不能寐，头发又掉很多我该怎么办？
我没有一个明确的目标，羡慕别人做自己喜欢的事爸妈二姐一直在鼓励我辅导我，让我不要放弃，但是我一直让他们失望其实我是想靠近家，读kl 就是想回家的时候会比较快这几天上网查了很多东西，成功转系，失败转系，在大学生活应该要怎样才可以打开心扉，新的学校的地图，新的学校的环境这就是今天的我
山寨虾
:美剧《黑镜》第四季，一如既往地惊悚曲折。
第六集最烧脑，草蛇灰线，伏延千里。
而第四集一改吐槽科技初衷，弄成了浪漫爱情，配合优美的环境，让人神往。
不过，就像印度片莫名其妙便载歌载舞一样，本集演着演着突然就来一段儿童不宜，幸亏旁边的大佬乐正沉浸游戏中，没看到……
[允悲] ​
卜江翅bjixu
#1月哪儿好玩# 温泉季，庆幸在广东。
不算寒冷的微凉天气，置身40度的天然温泉中再适合不过。
“云浮禅泉温泉”，更是高端中式禅文化的代表作，天人合一，私密原生，温泉池隐匿在密林与湿地之中，让你尽享天然之美。
#广东旅行# ​
P颠P颠的小Q
:图二感觉是82年的老干部[喵喵][喵喵]环境不错 上海·湖南路 ​
人类有能力解决环境问题,但都想把问题留给子孙后代
1月12日消息，据Futurism网站报道，每次看到关于全球变暖影响的故事时，里面都会提到它对我们子孙后代造成的影响，以及畅想他们将如何解决这个问题。
然而，这恰恰是导致这个问题难以解决的原因之一。
人类可以思考死后的未来场景，但人类的天性中参杂着自私，这让他们产生一种“这不是我的问题”的心态。
如果人类能活得更久，这一切就会突然变成他们的问题，变成了一个迫切需要解决的重要问题。
作为未来学家和推动长寿的积极分子，我（本文作者，对抗死亡的硅谷初创企业Nootroo创始人埃里克·马茨纳(EricMatzner)）不断地向老年人描述在不久的将来寿命延长带来的影响，而谈话几乎总是遵循同样的过程。
不幸的是，大多数50岁或50岁以上的人已经接受他们“迫近死亡”的概念。
他们不一定“想”活得更久，似乎也习惯了这样的世界。
但是，当我继续扩展关于未来和即将到来的医学进步想法和理论时，他们开始看到这种可能性：也许他们可以活得更长久。
一旦他看到这种可能性，我就能看到他们的思维过程开始发生变化，一个小灯泡在他们的脑袋里熄灭了，他们几乎总是不可避免地说：“但是这个星球无法容纳这么多人。”
看看下面的图片，你可以理解他们为什么这样想：
图1：随着时间的推移，预期寿命正在迅速增加，而且还在继续增加。
他们突然真的关心起这个星球的未来，哪怕只是一瞬间，当他们认为自己可能活得足够久的时候。
老实说，这是我最珍惜和这些人在一起的时刻，因为我现在知道他们正在全心全意地考虑这种可能性，也许，这也是他们第一次考虑我们的时代所面临的最紧迫问题。
从这里开始，我将介绍彼得·迪曼蒂斯(PeterDiamandis)和其他未来学家所教授的“富足”（Abundance）观点，这为我们在这个星球上继续生存提供了一条可能的道路。
图2：生活在贫困中的全球人口比例正在迅速下降
“富足”观点是有关未来的一个指导和安慰性理论，因为它展示了全新的世界：所有人都不会挨饿，也不会为争夺资源而战。
我们将生活在一个繁荣的社会，一个解决了所有由我们所引发问题的社会。
我通常以讨论能源为我们陷入当前形势的根本原因来解释这一理论。
如果我们解决能源短缺问题，那么能源就可以为解决几乎所有其他问题提供动力。
每天，照射在地球上2个小时的太阳能足够为整个世界提供1年所需的电力。
我们实际上已经在追踪太阳能电池板生产和安装增长情况，随着技术呈现指数级进步，其生产和安装似乎正在加速。
正如在发布PowerWall时伊隆·马斯克（ElonMusk）所指出的那样，以今天的太阳能电池板(转化效率20%)计算，只需要铺设相当于德克萨斯州西北部几个县面积大小的太阳能电池板，就可以满足整个美国的电力需求。
而铺设西班牙面积相当的太阳能电池板，就可以满足整个世界的电力需求。
太阳能电池板的秘密武器实际上是电池，即使是没有太阳能电池板的电池，因为它们可以使传统能源的生产曲线变得平滑。
有了电池系统，人们可以储存在午夜产生的能量。
也就是说，如果太阳能电池板由于某种原因不能产生足够的能量，将来我们很可能会重新采用核能发电的形式，这是相当环保的，特别是如果我们使用钍而不是钚。
除此之外，我们还在研究一些更“新奇”的技术，比如核聚变。
现在世界上最大的合作项目叫做ITER，也被称为“瓶子里的恒星”。
这是一个惊人的工程壮举，如果它能够成功，将可以创造出巨大的球形磁场，核聚变可产生数百万度的高温，基本上相当于一颗恒星。
如果这个方法行不通，我们还有很多其他的技术正取得进步。
对于我来说，比我们用来解决它的实际方法更重要的是，什么是无限的能量或接近那个水平的能量。
首先，我们可以用水来种植食物，但事实证明，在外面种植食物可能并不是最好的方法。
日照是短暂的，即使是世界上最好的土地，每天也只能得到8-10小时的理想光照。
接下来就是昆虫、寄生虫以及其他传统农业的缺点。
更不用说，由于天气、地形、温度、土壤等原因，大多数地方都不适合种植粮食。
农场一般也不在人们居住的地方附近，如果食物变质，可能会造成后勤问题。
现在已经在实施的解决方案叫做垂直农业。
第一个大规模的垂直农场位于日本福岛核反应堆附近，虽然那里已经被严重的辐射影响。
该项目旨在表明，垂直农场可用于种植粮食，即使是在不适宜居住的地区。
我们实际上看到，下一个垂直农场有望建在土地短缺的地方(新加坡)，以及生长条件不理想或者不可能发展传统农业的地方(尼泊尔和西藏)。
垂直农场基本上就是它听起来的样子，在室内和建筑物里种植食物，在那里一排排的植物可以堆叠起来。
单座大型建筑可以为周围的社区种植食物，而且它只需要经过很短的距离就能到达目的地。
垂直农业的另一个好处是，它的用水比传统农业少得多，因为植物生长在没有土壤、没有虫子、没有蒸发的环境中。
最重要的是，使用特殊设计的发光二极管，它们具有植物生长所需的特定波长(红色和蓝色)，可以模拟每天12-18小时的日照，促使植物更快生长。
我上面提到的日本农场，在2323平方米的空间里种植了1万多棵生菜，比传统农业生产效率高100倍，同时减少了80%的食物浪费，减少了40%的能源消耗，减少了99%的用水。
值得注意的是，这都是有机的生产，没有农药，而且实现了完全本地化(hyper-local)。
这确实是农业的未来。
现在他们只能种植绿叶蔬菜，但他们正准备种植更大更丰盛的植物。
这些垂直农场在美国遍地开花，世界上最大的垂直农场正在新泽西建造，就在纽约市的对面。
现在我们有了能源、水和食物，接下来就是我们在地球上的生存空间。
所以事实都证明，地球和美国有很多地方基本上都没有人类居住，我们实际上有足够的空间，只是还没有利用起来。
如果世界上每个人都住在巴黎或纽约那样人口密集的城市，那么地球上的70亿人只会占据相当于德克萨斯州面积相当的土地上。
我们有足够的空间，我们可以在所有这些地区建造我们的家园。
今天已经有很多先进技术，比如在短短几个小时或几天内，就可以利用3D打印技术将整个公寓和住宅打印出来。
我们可以很容易地为任何想要的人提供足够的住房，我想将来我们将为那些没有地方居住的人打印整座城市。
我们不应该生活在有人还住在大街上或者饿着肚子睡觉的社会里。
如果我们真的尝试了，我们今天就能解决这些问题，只是我们并未真的投入资源或保持正确的心态。
这是一件非常自然的事情，因为我们会找借口不去做，在镜子里看着自己，想知道为什么我们允许社会以这种方式运作。
能源、水、食物以及住房都得到了解决，那么接下来呢？
就目前而言，最紧迫的问题是这篇文章开头所提到的，气候变化和我们在地球上可持续生存。
我们真的要做点什么，而且行动要快。
全球社会似乎第一次真正尝试采取行动来遏制全球变暖的影响。
今年巴黎会谈可能是限制全球二氧化碳排放的第一个真正举措，但问题是，即使目前提出的最好建议被采纳，可能还不够。
我们已经下定决心，要阻止气温上升超过2摄氏度，否则我们将看到不利于我们继续生存的变化出现。
这就是我们需要用技术解决的困境，这是个悬而未决的问题：我们可以用技术来解决先前技术造成的问题吗？
答案是肯定的，这是我们作为一个物种继续前进的唯一道路，我们真的没有选择。
我们什么时候能发明这样的技术，它不仅能阻止温室气体排放，而且能逆转温室气体的影响?
这就是所谓的地球工程，它拥有解决我们所创造问题的真正希望。
有些人建议，让自动航行的巨船在海洋中航行，通过喷洒盐水、二氧化硫或其他能将光线反射回大气层的微粒，或者吸收其中的一部分，这样地球就不会变暖。
还有一些其他的设备，比如过滤系统可以把二氧化碳从空气中分离出来(比如树木)，并将其隔离，这样我们就可以降低现有的温室气体水平。
一家名为CarbonEngineering的公司已经在进行类似研究，并且正在扩大规模。
我真的认为，这才是我们的未来，我们将把我们的资源用于修复这个星球，并把它带回原始状态。
未来的工作很可能与恢复地球、恢复世界生物多样性、海洋以及再次获得新鲜空气有关。
当人们不再为争夺资源而战，包括石油、水或食物，我们可以将人类聚集起来商讨共同面对的问题，即我们作为一个整体如何持续生存。
这就是寿命需要大幅延长的意义所在。
它让人们真正思考未来，迫使我们作为一个社会整体，为可能危及我们未来的问题寻找解决办法。
“富足”给人们带来了希望，让人们真正想要活下去。
通过照亮未来的前景，我们也照亮了今天人类的前景。
我们不再把这个星球看成临时歇脚的地方，而是生于斯死于斯，然后我们开始把它看作一个完整的系统，以及我们将如何在它的内部生存。
如果你扔掉那个塑料杯，它可能会在接下来的500年左右始终陪伴你，那么你可能会三思而后行，审慎思考这个杯子造成的影响。
如果我们把人们的视野扩展到几百年后，那么我们就不得不面对我们这个时代真正紧迫的问题，而不是将其看作是“子孙后代的问题”，然后这些问题就会成为我们所有人的问题。
当我们所有人都“自私地”专注于确保我们的生存可持续性，而未来是光明的，那么我们就会真正走上正确的道路，并确保富足，因为这是我们在这个星球上生存的唯一可行方式。
舟山自贸区法庭获批 助推自贸区打造法治化营商环境
中新网舟山1月12日电(见习记者廖式映)近日，浙江省机构编制委员会办公室正式批复同意舟山市中级人民法院设立自由贸易试验区法庭，该法庭属舟山中院内设机构，未来将管辖与浙江自由贸易(试验)区相关联的贸易、金融、知识产权等商事纠纷。
“这是自贸区法治建设的重要节点，法庭的设立将对优化自贸试验区法治环境，服务舟山工作大局，推进国家战略的实施具有重要意义。”
舟山中院相关负责人介绍，自贸区法庭的顺利获批为法院更好服务保障自贸区建设奠定了组织基础。
2017年以来，舟山中院高度重视自贸区建设司法服务保障工作，成立了院长为组长的工作小组，开展自贸港区司法机构设置、团队组建、纠纷类型应对等相关分析研究工作，先后赴上海、厦门、福州等地法院学习考察自贸区法院及法庭的工作情况，积极开展司法需求前瞻性调研。
自贸区总体方案获批后，舟山中院全面推开自贸区法庭筹建工作，研判机构形式、功能定位、人员组成等，并多次向舟山市委、上级法院进行专题汇报。
2017年还与上海财大院校合作签订院校合作协议，邀请专家来舟授课，举办“自贸港区法律服务保障研修班”，增加自贸区司法智力储备。
随着自贸区建设的深入推进及以石油、矿砂为主的大宗商品国际贸易越来越多，相关商事纠纷涉及面将更广、专业性将更强。
舟山中院相关负责人表示，下一步舟山中院将围绕基础设施建设、功能规划布局、审判团队组建、配套机制完善等，做好自贸区法庭相关具体建设工作，助推浙江自由贸易(试验区)打造法治化、国际化、便利化的营商环境。
(完)
浪与渣
:曾有过出言不逊，不太多遮拦地表达自己的情绪，虽然也有隐忍，但说到底还是对身边人造成伤害。
高中作文炮轰体制，成为语文老师眼中执迷不悟的存在，抑郁封闭的自我状态让人感觉高冷。
到大学换了个环境，身边的人和事不像以前那样操蛋。
逐渐放下锋芒，不是保护什么，只是不想再让身边的人受到伤害。
很怂。
但这不表示这个世界就很好......人终究会适应某种体制，甚至到离不开它的地步，可惜融入之后却忘了说体制有问题。
电影《肖申克的救赎》完美地解释了这一点。
中国历史教你哪里有压迫哪里就有反抗，你却沦为规则制度下的囚徒；
鲁迅教你怒其不争，你却在琢磨怎么写好阅读理解。
对于现在沉默的年轻人，貌似不能抱有什么期望，丧文化的流行更像是越来越多自我消化委屈的痛苦，并且不再愤怒。
以笔为枪也好，化身嘴炮也好，感觉自己沉默地差不多到时候了......
爱的九宫格
:有的人赖以生存的东西只有一种，就是空虚。
[男孩儿]可我为什么那么惧怕无聊？
为什么我的心灵不能长期活在“空虚”的环境中。
[女孩儿]你真的想去出家吗？
[男孩儿]那是我的归宿，只是我还无法适应那种空虚。
[女孩儿]是什么让你放不下吗？
[男孩儿]该放下的都放下了，这个世界已经没有在需要我照顾的人和事情了。
但就是无法适应空虚，[女孩儿]你一直在为离开这个世界而努力的工作，只是想在你离开的时候，不想让任何人伤心，可是你的心没有出离，也许还有什么任务还没有完成吧
远程的灬鞭挞
看了《无问西东》我才明白，高晓松为什么要骂清华学生 ​
叶小舟ZM
:#成都服务在行动#青羊区双顺路有大批色情按摩店，严重影响附近居住环境，能不能管一下，整治一下啊！
环保部:仍有部分企业未安装污染治理设施 违法排污
中新网1月12日电今日，环保部网站通报京津冀及周边地区大气污染防治强化督查情况。
10日，28个督查组共检查了777家企业(单位)，发现其中的37家企业(单位)存在涉气环境问题。
环保部指出，仍有部分工业企业未安装污染治理设施，存在违法排污现象。
环保部介绍，1月10日，28个督查组共检查了777家企业(单位)，发现其中的37家企业(单位)存在涉气环境问题。
存在问题企业(单位)中，未安装治污设施的9个，治污设施不正常运行的8个，加油站专项整治的6个，施工工地扬尘管理的4个，非工业污染问题的3个，工业企业其他涉大气污染问题的2个，涉气“散乱污”企业综合整治、燃煤小锅炉淘汰未完成、挥发性有机物(VOCs)治理、在线监测数据涉嫌弄虚作假和工业企业未落实无组织整治要求的各1个。
环保部指出，典型情况有以下六点：一是仍有部分工业企业未安装污染治理设施，存在违法排污现象。
北京市昌平区弥可罗微波设备(北京)有限公司制造分公司的两台橡胶挤出机、河北省沧州市沧县沧州海联工艺品有限公司烤漆工序和工件打磨工序、沧州河间市泰其密封材料有限公司的面纱生产线、河南省开封市祥符区开封天成钢结构有限公司的喷漆车间等9家公司未安装污染治理设施，废气直排。
二是仍有部分企业的污染治理设施不正常运行，废气直接排放。
如河北省沧州市沧县沧州鑫泰交通设施有限公司酸洗工序的废气收集管道脱落，热镀锌工序未安装污染治理设施，废气直排。
河北省沧州河间市华安保温材料厂压片机配套的污染治理设施未开启，有机废气直排等。
三是仍有地方“散乱污”企业排查整治不彻底。
督查组检查山东省菏泽市郓城县工业园区时发现，在菏泽海润搪瓷厂内有一家无名陶瓷油墨印花企业，该企业无环保手续，未安装污染治理设施，未列入当地“散乱污”企业综合整治清单，有机废气直排。
四是仍有地区存在燃煤小锅炉未取缔到位，正在使用。
督查组检查发现，山东省德州市齐河县山东奥尔通化工有限公司有一台6蒸吨燃煤导热炉未拆除，正在使用，未按要求在2017年10月底前完成10蒸吨及以下燃煤锅炉的取缔。
五是部分工业企业扬尘治理设施不正常运行或防扬尘治理措施不完善，粉尘无组织排放严重。
北京市昌平区北京金隅北水环保科技有限公司料仓内物料输送带及破碎机和上料口均未安装粉尘收集处理设施，粉尘无组织排放。
六是仍有部分施工工地防扬尘治理措施不完善，无组织排放严重。
督查组检查发现，河北省衡水市桃城区衡水盛景建设开发有限公司、河北省邢台市任县市政景观湖工程等4个施工工地存在周边围挡、物料堆放覆盖、土方开挖湿法作业、路面硬化、出入车辆清洗、渣土车辆密闭运输等防扬尘措施不完善或不到位现象。
先Y装会儿静静
:2018 发布高品质音色无线耳机SP700N，创新性融合降噪与防水(IPX4)功能，汗水雨水全不畏，音乐环境任取舍！
​​​​
青丘白浅-爱吃酒
何她说《做一个有脾气的酷女孩吧！
》(谁说酷女孩就不能好好的！
) http://t.cn/RQazCes @QQ音乐上周我们聊了少女心，这期我们的dj白@白百何 和你说说生活中的酷女孩们，酷女孩和少女心就像硬币的两面，丝毫不矛盾。
善良，纯真，体贴还要勇敢的做自己，勇敢的坚持自己的梦想，面对质疑，不被绑架，不被裹挟，面对困难，不跪地求饶，这才是潇洒，有趣，大写加粗的酷！
提到酷女孩，你会想到谁呢？
蚕蛾要加油晶
:5招教你提升情商1）恼怒之时学会不失态，以提高自我察觉能力。
2）坏HOB305事不期而至之时学会冷静，以提高驾驭能力。
3）前进之时学会富有激情，摔倒时眷站立起来，以提高自我能力。
4）学会想人之所想，忧人之所忧，提高理解他人能力。
5）学会适应各种环境，迅速融入其中。
理输猴
:环境不错，吃的也很好[挤眼] 汕尾·梅陇 ​
meng592246987
:#新快报##保险知识##每日笑话微博# [郁金香] [郁金香]           近视眼形成[1] 近视眼形成主要是两个因素[微笑]一是遗传因素[难过]二是后天环境因素[难过] 安顺·新大十字 meng592246987的秒拍视频 ​
salolocui
papi酱的周一放送——打扫卫生的时候我在想什么？
我，一名热爱打扫卫生的优雅少女！
打扫卫生是一种身心的修行！
一场美丽的邂逅！
一段婚姻的调味料！
（说得我自己都信了呢！
祝大家一周愉快！
周末你打扫卫生了吗？
papi酱的秒拍视频 ​
京津冀及周边大气污染防治强化督查 32家企业和单位存在环境问题
原标题：
央视网消息：环保部昨天继续通报京津冀及周边大气污染防治强化督查情况。
9日，28个督查组共检查了861家企业（单位），发现其中的32家企业（单位）存在环境问题。
发现的环境问题包括：
一、仍有部分工业企业未安装污染治理设施，存在违法排污现象。
河北省沧州市盐山县河北润宏建筑机械制造有限公司喷漆车间及淬火车间、河南省开封市通许县河南省嘉洲木业有限公司喷漆车间等8家公司未安装污染治理设施，废气直排。
二、仍有部分企业的污染治理设施不正常运行，废气直接排放。
河北省邯郸市永年区高新区段庄村尚民紧固件厂污染治理设施闲置，废气直排。
河南省开封市尉氏县开封市法洛尼木业有限公司有机废气直接排放。
三、仍有地方“散乱污”企业排查整治不彻底。
督查组现场检查时发现，天津市宁河区天津市美特雅粉尘涂料有限公司无环保手续，有明显的生产迹象。
四、仍有工业企业存在超标排污现象。
监测人员对河北省沧州市东光县唐山三友集团东光浆粕有限责任公司锅炉烟气连续监测结果显示，氮氧化物排放浓度超标。
五、仍有工业企业未严格执行工业企业错峰生产与运输要求，仍在违法生产。
督查组现场检查时发现，河北省邢台市清河县河北佐佑众工合成材料制品有限公司被封的1台平板硫化机电源处于开启状态，设备有余温，挤出机和冷水机配电箱封条被撕毁。
六、部分工业企业扬尘治理设施不正常运行或防扬尘治理措施不完善，粉尘无组织排放严重。
北京市平谷区北京欣江峰建筑材料有限公司喷淋设施未使用，料仓未封闭，部分原料及废渣露天堆放未苫盖。
七、仍有部分施工工地防扬尘治理措施不完善，无组织排放严重。
河北省邢台市清河县河北佐佑众工合成材料制品有限公司施工工地原料未苫盖，工地周边道路未硬化，扬尘严重。
番茄好想奔奔狗啊
:关于疯狗说的那些话。
我一直不明白，怎么能如此自如的露出那样狰狞丑陋的样子。
任由低俗和不堪从嘴中喷涌而出。
刚刚才想到，人对于事物的认知不过来源于两个地方，一是原生家庭的耳读目染，二是外来环境的潜移默化。
而前者，直接决定着做人的原则。
七岁看老这句话，难道是在强调原生家庭的重要性。
河涧新人
:对于我这种自制力差的人来说，周遭环境是多么的重要啊。
现在的我，即便有大把的空闲时间，依旧宁愿用来无所事事地发呆也不愿意付诸于任何行动。
每天睡觉前心中都充满悔恨，但第二天仍照旧不变。
可能这辈子就这样了吧。
Mirabelle1202
:#撒哈拉的故事# 很有意思的游记，不得不说和昨天看的one day有点异曲同工，她的丈夫，在这本书里给我留下了很深的印象，结果却潜水意外去世，不知道之后三毛怎么过来的 也是痛不欲生吧 很侥幸 看的是她最幸福时写的书 有着生活的艰辛不易 有着爱人的疼爱陪伴 有着撒哈拉的妩媚动人 在那种环境下 可以把生活过的如此生动愉悦 爱情的力量真是不可思议 书里最让我触动的话大概就是荷西求婚吧 “我想的很清楚，要留住你在我身边，只有跟你结婚，要不然我的心永远不能减去这份痛楚的感觉。
我们夏天结婚好吗？”
最真挚真诚的表达让我一时痴迷 想我也是一个喜欢诗词歌赋 花前月下的人 这么努力不过是为了和爱的人琴棋书画诗酒花 然后伴我游天下 发自内心的高兴自己再度沉下心来 继续看看喜欢的书 记录自己爱的句子  夜安
股金艺术
西伯利亚连降黑雪 怎么打雪仗？
[摊手][衰]俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
[生病]@全球拍视频  ​#气象[红桃]生活# ​ 全球拍视频的秒拍视频 ​
浙江落实中央环保督察反馈意见 快速解决环境突出问题
新蓝网-中国蓝新闻客户端1月11日讯（浙江卫视记者程黎报道）浙江省以中央第二环保督察组进驻浙江为契机，快速解决了一批群众反映强烈的环境问题，切实提升百姓的满意度和获得感。
中央第二环保督察组日前接到群众反映，建德部分采砂厂存在污水直排现象。
接到反馈后，建德开展了非法制砂整治战，对全市45家制砂场点进行全面整治。
截至目前，27家已关停并拆除。
建德市国土资源局副局长裴坚告诉记者，保留下来的都按照全封闭的要求做到了生产设施、原料、堆土等全面封闭，相关的除尘设施，污水处理，循环利用设施全面硬化。
江山市永成混凝土有限公司被群众反映存在粉尘污染问题。
接到反馈后，当地环保部门立即开展整改工作，责成企业投入一千多万元，对生产设备、搅拌楼、堆料厂全部进行密封。
在丽水，浙江人立环保有限公司因部分危废物未经审批异地存贮带来安全隐患，被责令整改。
日前，企业新增的15000吨危固物燃烧装置主体设备已基本完工。
同时，公司的标准化仓储项目加快推进。
金华环保部门对浙江和和塑胶有限公司排放异味废气问题作出停产整改处理。
企业一个月内投入近百万元改造生产车间，增设先进废气收集处理设备，有效减少废气排放量。
赴美生子大嘴塔拉Tara-刘管家
:【大嘴塔拉月子会所】尔湾别墅外环境优雅，有蓝天，白云，青草，就差你们了[嘻嘻]#美国大嘴巴许爸爸##赴美生子大嘴塔拉#  美国大嘴巴-许爸爸的秒拍视频 ​
营商环境持续优化 市场活力充分迸发
我市切实把打造国际化营商环境，作为推动振兴发展的内在要求，坚持问题导向，全面对标先进，全市营商环境建设呈现全面发力、多点突破、纵深推进的良好局面，有效激发了市场活力和社会创造力。
请看报道。
暮雪千山skive
:这两天好多人新人问我……
下一次炉石退环境的版本是：上古之神的低语，卡拉赞之夜，龙争虎斗加基森，这三个版本。
退环境的卡不退尘。
经典包中一些卡进不进荣誉室（变相退环境）现在没有消息……
​​​​
TBH-499
:这些年来，在国民经济的持续快速增长以及国家文化强国的方针下，我国整体电影文化与产业环境在持续改善，相对于前些年来说中国电影不可否认地有了极大地提升，不再一味地模仿其他国家或者盲目地追求商业化，更加注重电影的内涵与质量。
同时当今不少的电影也更加注重对中华文化的传承与发扬，能较好地将中华传统文化融入其中。
虽然称不上是一个电影狂热爱好者，但这些年来看过的国产电影也有了一定的数量，对于中国电影的转变也是看在眼里的。
同时，在电影制作方面，中国部分电影也开始带向电影工业化轨道，特效技术及拍摄效果也有了很大的提高，之前人们常说的“1元钱特效”也逐渐消失了。
但也有人常常拿如今的中国电影与以往的比较，像《霸王别姬》。
不可否认，以往中国影坛出现了不少电影精品，时至今日也仍为多数人所倾慕。
因为当时社会的发展程度与现在相比还尚不算太高，人心也没有过于浮躁，很多电影制作者能够沉得下心去精心拍摄一部电影。
因此我认为，如果中国的电影产业还想进一步发展的话，当今的电影制造者一定要在当今的社会中沉得下心，摒弃浮躁，就如同一直提倡的“工匠精神”一样，精心雕琢一篇好的电影，也不是说要完完全全不追求商业化，但是只是希望电影制作者可以将主要精力放在提升电影的内涵与质量上，而不仅仅是虚张声势的喧哗上。
#亚布力青春合伙人# @皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习，#遇见另一种生活#
汇云科技
:zhang666【Mutation Mash】随着现在的环境越来越差，各种环境问题不断出现，除了人类受到困扰之外，那些生活在森林当中的小动物们也难逃这场灾难。
由于放射性元素的泄露，森林当中的许多可爱的小动物都发生了变异，而[织]你必须要拯救他们，拯救整片森林。
涤荡奔腾思忖秀
:【速写家具】设计师 Daigo Fukawa 现求学于日本东京艺术大学，他设计的这组家具创意作品犹如设计师的手绘稿一般生动、灵活。
当人们置身于这样的家具环境中就仿佛跳入了漫画中一样有趣。
创意和实现创意的距离究竟有多远？
也许有天只要你能够将脑袋里的东西画出来，顷刻间它们就会出现在你的眼前。
cyan哼
:报福建的学校之前问了一个大我两岁的叔他说福建太远了最好别报可是当时就是一心想着来南方觉得南方空气好啊环境好啊可以体会不同的风土人情江苏省的学校我也报了可是我分数低够不上[失望]高中的时候我还给我同学说我说最远我也过不了秦岭淮河可是现在都快过南岭了[伤心]录取结果下来了之后我姑哭着给我爷爷说怎么我爸和我妈那么狠心让她去那么远的地方我妈说我和爸也不知道和她商量一下就在填志愿前两天把福建的学校给填了也有亲戚说我本来就适应能力强肯定没问题能适应这边的生活刚来就被热死了先是新鲜感尝了这边的特色美食(我不喜欢)然后就是各种不适应没有我喜欢的面食刚开学和同学也不是很熟以前无话不说的十七也去复读我也无法向她倾诉渐渐的也找到了学校哪的饭稍微合自己的胃口有了很好的朋友我前几天看了一段话故乡就在那，你想念故乡可能就是你离不了你的父母想在父母的庇佑下成长，我也不清楚以后去哪现在的计划四年后可能在各种情况下出现变化总之，把这四年过好。
然后以后回忆起来不是那么后悔
为什么悲伤的时候会下雪
:明天新余，东西好多，拿不下。
既然你他妈的想让我辞职，那也没什么好可惜的，你爱咋样就咋样，要不是要还房贷，我他妈从你说的那句话开始我就辞职。
熬完过年这几个月，重新换份工作，换个环境。
舍与不舍都已经不属于我了。
在哪都是一个人，想想也无所谓吧。
碗間飛行
:有多背呢？
今天在调测环境的时候，发现安装模板有个操作系统配置错了，导致我们team5个人，一个礼拜的工作全部白费，重新需要从操作系统开始安装。
而这个配置项确实是我配置的，但是我千真万确没有配错，把任务导入之后就是错了。
上一个版本最最严重的问题，也不过是有个人误操作导致停了一天才解决完问题。
而我，名义上是我的锅，直接一个礼拜的工作白费，加班白加，剩下两天时间完成9天的工作量[泪]可我真的真的没有配错，我的电脑是不可以编辑受保护的excle表格的，我就是临时抵赖把这个参数值改了都不可能做不到[泪]
时势不断变化，当初做不到的事今天可能就会轻而易举，当初能办到的事今天可能就难以办到了。
无论如何，关键是心中不要存下一个一成不变的概念，让好习惯坚持下去，让坏习惯变成好习惯。
Helianthus_annuus_娅
:开放的工作空间常常会降低我们个人的私密性，DESKSHELL让使用者在开放的工作环境中拥有一个只属于自己的舒适的桌面头罩。
这个设计非常轻，不仅能堆叠在一起便于存放，还具有隔音作用。
彭博de健康人生
:#学问无处不在# 嗯嗯，人在高温环境，包括温水池中停留时间过长，由于皮下和肌肉等外周组织的血管扩张，能够容纳大量的血液，此时如果快速站立就可能因为回心血量不足、心排血量减少，而影响人的最高点〜脑部供血而跌倒或称晕厥，这就是那位救生员的担心所在，也是以往在大澡堂经常见到某些人“晕澡堂”的真正原因。
所以说，为了避免这种情况的发生，一要避免在高温环境中长时间停留；
二是注意补水特别是含有电解质如钠的水；
三是在温水池中停留一段时光后离开时，起身动作慢一点，开始行走时如果池壁有支撑或扶手，尽量利用一下也就是扶一把或请人帮个忙哈。
总之，注意这些小节可以增进安全啦！
用户5746663137
:【北京将按最高上限征收环境保护税】北京市应税大气污染物适用税额标准，为12元/污染当量；
应税水污染物适用税额标准为14元/污染当量，统一按法定幅度的上限执行。
北京将按最高上限征收环境保护税 财经网的秒拍视频 ​
宇宙天气晴
:明天去实习，惶恐，在陌生的环境也睡不着，喷了桃子味的喷雾带了眼罩也还是睡不着[失望] ​
超级微雨燕双飞
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
张本领
【“逛吃”的正确“姿势”[憧憬]北塘古镇将建“海鲜一条街”】#滨海城事# 2018年，滨海新区将整合旅游资源，突出海洋特色，规划精品路线，建设亲海旅游岸线和生活岸线，打造北塘古镇海鲜一条街，塑造滨海特色旅游新名片。
天井fufu
:最近的感受是被人从背后狠狠的捅了一刀的感觉，以及被各种不信赖关系包围的工作环境，令我厌恶之极。
CCCCCCC小陌是个情绪化的小吃货
:#不问西东# “听从你心，不问西东”四个穿插的时空，彼此之间都或多或少有着些许的联系，我的泪点还是在王力宏那段，不是王力宏的帅，而是那个大环境的背景超级惹我的泪点！
剧情的安排，各种时空的穿插跟#云图# 超级像！
@HHHHHHH小婧是慢半拍dE小吃货 ​
妈妈亲子帮
:【收起危险的东西】宝宝一岁二个月，更喜欢四处探索,但还没有危险意识.一定要确保宝宝生活环境的安全,把有危险的物品锁起来或放到宝宝不可能拿到的地方.你可以在柜子底层特别准备一两个抽屉专门给宝宝,里面放一些宝宝的玩具,并不定期更新,这样也能满足宝宝的好奇心和探索欲。
非也2非也
:熬夜使我脱发长痘变黄黑眼圈浮肿三餐不正内环境紊乱[跪了]我不要熬夜[伤心]早睡plz[失望] ​
王旭东同学
:【传统电商的2018】1、做细、做精、做扎实，像曾经的传统环境中的理论一样；
2、经过这几年的快速奔跑，大家都急于快速发展，而疏于基础建设；
3、有一定基础的电商，未必要持续跟风大趋势，静下心做基础，用余光看趋势留意机会及风险。
#电商经典案例# ​
刘国中:持续实施大气污染防治行动 不断增强人民的蓝天幸福感
西部网讯（陕西广播电视台《陕西新闻联播》记者田木）陕西省委副书记、代省长刘国中今天（1月12日）主持召开省政府治污降霾工作专题会，认真总结全省治污降霾工作成效和经验，分析研判大气污染防治形势，研究部署下一阶段工作。
刘国中强调，要深入贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神及中央经济工作会议精神，坚持不懈推进铁腕治霾、科学治霾、协同治霾，坚定不移推动大气环境质量持续明显改善，坚决打赢蓝天保卫战。
省委常委、常务副省长梁桂，副省长张道宏出席会议。
省环境保护厅汇报了全省大气污染防治工作总体情况，省发展改革委、省公安厅、省工业和信息化厅、省城乡住房建设厅分别汇报了各专项工作开展情况。
刘国中对近年来特别是2017年全省大气污染防治工作取得的成效予以充分肯定。
他指出，大气环境质量的根本改善具有复杂性、艰巨性和长期性，要进一步提高政治站位，坚定信心，强化举措，竭尽全力做好治污降霾各项工作。
刘国中强调，要紧紧围绕习近平总书记“明显降低PM2.5浓度，明显减少重污染天数，明显改善大气环境质量，明显增强人民的蓝天幸福感”的“四个明显”要求，突出科学性、系统性和强制性，结合我省实际充分论证，制定好新一轮大气污染防治政策举措，确保今后3年取得更大成效。
要聚焦重点任务，进一步强化“减煤、控车、抑尘、治源、禁燃、增绿”工作举措，把中央和省委、省政府关于大气污染防治的各项决策部署落到实处。
要继续加大研究力度，深入分析雾霾成因，密切关注空气质量和主要污染物的数据变化情况，学习借鉴兄弟省市好经验好做法，把握规律、精准施策、标本兼治，不断提高雾霾治理水平。
要强化工作保障，层层传导压力，严格落实责任，加大财力、物力投入，加强舆论宣传和舆情引导，倡导低碳生活，群策群力、群防群控，形成打赢蓝天保卫战的强大合力。
省政府秘书长陈国强参加会议。
编辑：张娟
打开微信，点击 “ 发现 ” ，使用 “ 扫一扫 ” 即可将网页分享至朋友圈。
娱乐据悉，除了写得一手好字，其全英文学习、画得一手好画的才华以及耐心劝妈妈写完作业再玩的懂事态度就曾获得了不少网友的称赞。
01-22
娱乐两代人在择偶观、婚姻观上的差异，有时也导致父母最后定下的对象并非年轻人自己的理想型。
01-22
娱乐这一切也让大家第一次看到了章子怡柔软、真心、为友人“托底”的一面，“冠军导师”也可谓不负此名。
01-22
娱乐马思纯现身机场，大衣、运动裤、系围巾，御寒又时尚。
01-22
娱乐甄子丹在社交网络上晒出一组照片，原来是新片《肥龙过江》的后台工作照，照片中甄子丹正坐在监视器前认真观察拍摄内容。
01-21
娱乐与姚晨以往塑造的角色不同，苏明玉这一个角色不仅有职场女强人的干练，还有面对家庭时的复杂情感。
01-21
娱乐孟京辉的另一部作品《他有两把左轮手枪和黑白相间的眼睛》，去年受邀赴意大利斯波莱托艺术节演出后，此次也将亮相深圳。
01-20
娱乐北京卫视此举成就了《琅琊榜2》“一日三平台播四次”的罕见排播优势，但可惜三大平台的播出进度不一样，反而分流了收视群体。
01-20
体育随着全运圣火缓缓熄灭，精彩难忘的13天已留在记忆中，但改革的旗帜仍在猎猎飘扬，让这届全运会成为中国体育发展进程中的一个标杆。
09-10
体育第十三届全运会赛场上的比拼异彩纷呈，对胜利的渴望、对赛场的留恋、与爱人的情谊……
都浓缩于句句话语中，汇成一首首“好声音”。
09-08
体育第十三届全运会──一场属于全民的体育盛会，必将刻下城市步履的铿锵足迹，必将载入天津发展的光辉史册。
09-08
体育9月8日上午，第十三届全运会闭幕前新闻发布会在全运会主新闻中心2楼新闻发布厅举行。
09-08
体育9月8日，第十三届全运会迎来最后一个比赛日，当日共有7枚金牌产生，男篮决赛和羽毛球男单决赛无疑最引人关注。
09-08
体育姚明：最大的不同就是引入了大量的群众体育比赛，能为群众选手设立奖牌，这些改革真正体现了全运会的“全”字。
09-07
体育第十三届全运会陕西省体育代表团在全运会新闻中心举办新闻发布会，介绍了四年后在陕西举办的2021年第十四届全运会的筹备情况。
09-07
体育第十三届全运会在9月7日进入倒数第二个比赛日，游泳、田径、体操等多个项目迎来收官之战，共将产生44块金牌。
09-07
体育目前，第十三届全运会女子手球比赛在天津师范大学激战正酣。
09-06
体育当第十三届全运会男子200米的比赛在天津奥林匹克中心体育场落下帷幕，计时器最终定格在20.20，新的全国纪录就此诞生。
09-06
财经记者从央行官网获悉，为有效实施个人银行账户分类管理、优化个人银行账户服务。
01-22
财经近期，财政部、国家发改委等四部门联合印发关于停征排污费等行政事业性收费的通知。
01-22
财经我国将在2018年年内，发布并实施长江经济带世界级产业集群指南，重点打造电子信息、高端装备等五大产业集群。
01-22
财经中国宏观经济基本面发生了积极变化——亏损的企业少了，战略性新兴产业发展良好。
01-22
财经“全球旗手：中国绿色金融发展评估”报告，报告认为中国已经成为全球绿色金融发展的旗手。
01-21
财经有业内人士称，2018年VR产业将从产品驱动转为内容驱动。
01-21
财经据悉，在钱宝网声名显赫时，张小雷曾多次与“宝粉”聚餐，并将此称为“雷的盛宴”。
01-21
财经目前北上广深四个一线城市经济发展“成绩单”均已公布，上海GDP总量位居首位。
01-21
财经2018年将完善工业遗产认定制度，出台国家工业遗产管理办法，开展第二批工业遗产认定工作。
01-21
财经严禁为虚拟货币交易提供服务，并采取有效措施防止支付通道用于虚拟货币交易。
01-20
财经报告显示，仅2017年，就有近百家从事网络表演(直播)业务的公司倒闭或转型，直播行业经历了一轮大洗牌。
01-20
文化陕西首届旗袍春晚惊艳亮相。
现场来自陕西各地市旗袍分会的旗袍爱好者，都拿出了自己最漂亮的旗袍进行展示。
01-22
文化陕西省2018年全省文化局长会议在西安召开。
会议传达学习全国文化厅局长会议精神，总结2017年全省文化工作，安排部署2018年重点工作。
01-22
文化“华州皮影”起源于2000多年前的汉代、兴盛于唐宋、明清为鼎盛时期，被国家和陕西省列入非物质文化遗产名录。
01-18
文化双方合作建设古代壁画典型颜料库，将填补我国古代壁画颜料库建设的空白，极大提升我国古代壁画的保护研究水平。
01-18
文化让文物走进音乐殿堂，让音乐文化走进老百姓的心里，让更多的人领略到古代音乐千古不泯的魅力。
01-17
文化传达学习全市文化产业工作会议和临潼区委十七届五次全会精神，总结2017年文化产业工作情况，谋划2018年文化产业发展有关工作。
01-16
文化在全市152个镇1948个村普遍建立起乡贤文化促进会，使乡贤精神、榜样力量，熠熠生辉、润泽天汉。
01-16
文化多年来，陕西音乐界致力于用老百姓喜闻乐见的音乐形式反映人民生活，传递向上向善的正能量。
01-12
文化这组彩灯共有7个组成，每个里面的剪影都不同，母子亲情在一个个彩灯里艺术地展现了出来。
01-10
文化近两年来，凤县将文化扶贫与产业发展结合起来，不断激发贫困群众脱贫致富的内生动力，着力推动区域文化和经济不断发展。
01-09
三农农业供给侧结构性改革取得新进展，粮食价格形成机制和重要农产品收储制度改革取得实质性成效，我国农产品市场运行总体平稳。
01-22
三农2018年，我省计划实施农村危房改造6万户，将继续加大对11个深度贫困县（区）支持力度，切实改善贫困群众生活条件。
01-22
三农投入4.84亿元，在产业扶贫、医疗救助、教育扶贫、基础设施建设、留守儿童帮扶、困境儿童救助等领域，实施帮扶项目800余个。
01-22
三农国家人社部、中华全国供销合作总社联合在人民大会堂举行表彰大会，对全国供销合作社系统先进集体、劳动模范和先进工作者进行表彰。
01-22
三农“果姑娘”是延安苹果的昵称。
苹果产业是延安市的主导产业，“果姑娘”的高贵气质在全国乃至全世界都享有盛誉。
01-22
三农“只要你把百姓始终放在心里，百姓就会把你含在嘴里。”
张少华在工作日记里写下这样一句话。
01-22
三农1月5日，中国乡村复兴论坛组委会在西安召开新闻发布会，宣布“中国乡村复兴论坛·留坝峰会”将于今年6月在汉中市留坝县举办。
01-22
三农目前，扶风县6万吨早熟、中熟苹果已销售完毕，25万吨晚熟苹果已销售18.5万吨，其余6.5万吨在果品冷库贮藏。
01-22
三农国家旅游局、国务院扶贫办日前印发《关于支持深度贫困地区旅游扶贫行动方案》,聚焦深度贫困地区,切实加大旅游扶贫支持力度。
01-19
三农2017年，我省不断加大脱贫攻坚治本措施的实施力度，累计建立“劳动挣积分、积分换商品”的“爱心超市”3124个。
01-19
旅游说起在线旅游，不少消费者又爱又怨，因为“捆绑销售”几乎成了在线旅游网站一个普遍的行业现象。
01-22
旅游青海湖景区保护利用管理局近日发布冬季旅游活动安全管理通告，明确提出开展冬季旅游活动禁止深入湖区腹地。
01-22
旅游近日，国家一级保护动物朱鹮在楼观景区田峪河区域被发现，此次发现的是一个最少由10只个体组成的朱鹮小种群。
01-21
旅游零下4度，北客站，乐山旅游西北宣传营销中心2018首发团40名成员在此集结，开启为期4天的“山水佛地、灵秀乐山”之旅。
01-19
旅游1月18日，辽宁省沈阳市出现雾凇景观，玉树琼花，美不胜收。
01-19
旅游在飞机上使用手机是怎样的体验？
这样的改变是如何实现的？
此举将给航空产业带来怎样的影响？
带着这些问题，记者采访了业内人士。
01-19
旅游便利的过境免签政策、飞快舒适的高铁出行、便捷时尚的手机支付……
外国游客喜欢中国的理由越来越多。
外国游客来中国旅行。
01-19
旅游1月18日，河北省唐山市在停运旅客列车多年的百年铁路线——老京（北京丰台）山（山海关）线唐山南站至古冶段区间，重新开行旅客列车。
01-19
旅游交通费是英国上班族最近非常关心的话题。
今年起，英国的火车票价平均上涨3.4%，这是5年来的最大涨幅，也超过了人们平均工资的上涨速度。
01-18
美食女性都想有好身材，所以减肥成为了热门话题。
减肥就要吃低热量高营养的食物，这样不仅可以补充营养，还能减肥呢！
01-22
美食皮肤长痘痘是常有的事，往往很难消除。
小编推荐通过饮食调理痘痘非常有效。
那么，调理痘痘吃什么好呢？
01-22
美食现在都讲究药补不如食补，可有些人即使吃了大补药膳也无济于事。
小编给大家搜集了一整套食物“鸳鸯配”，让你一滴营养也不浪费。
01-22
美食但是如何蒸好一锅馒头，还是一件挺挠头的事，朋友们一直都在反复询问，今天咱就从头捋刷一遍，详细的教程附上。
01-19
美食从现代医学和营养学角度来看，根据年龄、职业特点选择适合的早餐，能让人活力满满，全天不累，身体更健康。
01-19
美食腐竹是富含钙的豆制品之一，而紫菜被称为“镁元素的宝库”，两者一起煲汤，可谓补钙健骨的完美搭配。
01-19
关慧婷96412
:8点半左右起床，下午安了环境又卸了，明天打算修下电脑，英语打卡了。
大连·百合山庄 ​
杨烁的眉毛
:【什么时候刷牙最好】专家称，有饭后立即刷牙习惯或是刚吃完酸性食物和饮料的人，最好等半小时后再刷，这时牙齿的保护层已恢复，刷牙就不会损伤牙齿了。
但提倡饭后应立即漱口，这对牙齿保护很重要，可以减轻口腔内的酸性环境。
周理Ya
:《无问西东》影评[导演][太阳]️感觉浑身都充满了正能量，怎么说，真的深刻的体会了一把旧时代人民对民族祖国的热爱，站在祖国肩上，也意味着牺牲，每个人都如此。
⚙️电影的叙述手法，是插叙式，虽有时间提示，但终归要看到大半才会后知后觉的看到联系，其实这样更有味道。
但是环境布置部分风格显得不够真实，不过能够理解。
🏅而对于演技，章子怡的演技真的没话说，一神一态都彰显出了每个时期该有的特点与性情，大大加分。
其余演员的演技也比较真实，不是批判，国内电影走向希望能回归这种演技派，而不是一堆小鲜肉小鲜花在那里卖卖脸。
不过大势走向不容我们控制。
🎼电影内的音乐穿插，和细节描写还是很到位，情节渲染也是比较动人心弦，表示泪点低的我……
很喜欢小提琴那一段，毕竟自己就是搞音乐的，感觉很美[记录]逝者已矣，生者如期。
很清晰地记住了这句话，但必定要经历过才会有更深一层的感悟，面对生死。
我还非常喜欢的是，结尾处，果果说了一句，我跟他们不一样。
这让我联系到我最近的人生思考，我希望自己不要太顺其自然，要坚定什么是自己想做的，而不是同化。
📎很久没看励志电影的我，深深的被激励了一番。
刚刚结束音乐联考，要开始冲刺文化高考啦#无问西东[电影]##无问西东#
方路文er
:生活环境决定了太多的事情。
携手共创绿色未来
携手共创绿色未来
——2017年“一带一路”绿色产业发展论坛综述
共建“一带一路”倡议提出以来，我国不断加大生态环境保护力度，相继出台了《关于推进绿色“一带一路”建设的指导意见》《“一带一路”生态环境保护合作规划》等政策，积极推进绿色“一带一路”建设取得新进展新成就。
12月16日，2017年“一带一路”绿色产业发展论坛在广西柳州举行。
来自国内外的400余名专家、学者从绿色发展角度出发，就生态文明、政策发展、环境保护、能源建设、污染防控及海外环保经验等进行探讨与论述，并对绿色产业国际化进行探索，为各企业的产业技术提供合作、交流与接洽的平台。
此间，中国环境科学研究所、环保部环境保护对外合作中心分别与柳州市政府签订了《柳州市环境保护战略合作框架协议》《战略合作备忘录》。
绿色发展理念的一次碰撞
“绿色发展不仅是‘一带一路’的基本准则，也是推进‘美丽世界’的基本战略。
‘一带一路’建设要坚持生态优先、绿色发展、低碳循环。”
“在当下中国，推进生态文明建设实际上就是探索一条具有中国特色的经济增长与人资源环境相协调的资源和谐共生的发展道路。”
论坛上，与会专家学者分别从生态文明、政策发展、环境保护、能源建设等方面进行探讨与论述，并对绿色产业国际化进行探索，为各企业搭建一个政策解析、技术交流、模式探讨和东西对接的合作与交流平台。
专家们提出的新思想新观念，为未来绿色产业发展注入了新血液。
其中，匈牙利国家环境科学研究所所长、联合国开发计划署多瑙河流域规划专家、欧盟矿山污染防控与治理专家组组长Jordan以多瑙河流域的保护方案为例，介绍了“欧盟水框架指令”的独到之处。
该指令推出“流域管理”方法，同时能促进执行关于跨境水道和使用保护的公约，是全球非常全面的一个指令和法律框架。
科技部社会发展科技司副司长邓小明介绍，科技部正大力建设“绿色技术银行”，推动绿色技术面向国际国内的转移转化，汇聚可持续发展重点领域使用绿色技术，强化科技金融结合，加快科技结果转移转化，并通过绿色经济合作，服务“一带一路”沿线国家。
绿色发展是大势所趋
提及工业城市，人们的关注点多为发展过程中的生态破坏、资源耗尽等问题。
为保护绿水青山，多数工业城市选择从粗放型经济向精细型经济转变。
如今，新时代对工业城市绿色发展提出了新的更高要求。
“上世纪80、90年代，重工业为主的粗放发展方式对柳州的城市环境造成较大影响。”
柳州市常务副市长刘可表示，面对经济发展与环境问题之间的矛盾，柳州下定决心走绿色发展之路，构建绿色城市体系，使得昔日“酸雨之都”华丽蜕变“宜居之城”。
如今，柳州形成汽车、机械、钢铁等优势产业，并推动传统产业实施节能、节水、清洁生产等绿色化改造，构建高效、清洁、低碳、循环的绿色制造体系，组织企业设计、创建绿色工厂、绿色园区和绿色供应链，发展壮大绿色制造产业。
“柳州的实践表明，绿色发展是大势所趋，是生态文明建设的重要组成部分。”
国务院参事、科技部原副部长刘燕华将绿色发展分为“资源节约，环境治理，生态安全，能源、低碳”四项基本考核指标。
他认为，绿色制造产业领域，特别是在清洁能源、清洁产业方面，柳州有长足优势和丰富经验。
改善环境要从能源抓起，柳州的经验和做法可以与“一带一路”国家分享。
“进入生态文明建设的新时代，需要推行绿色生产方式，推动传统产业绿色化，绿色产业化，实现产业升级、城市转型。”
国家发改委经济体制与管理研究所循环经济研究室主任杨春平教授认为，推行绿色生产方式的一个具体实现模式和依靠则是“循环经济”，以资源的高效和循环利用为核心，以减量化、再利用、资源化为原则，以低消耗、低排放、高效率为基本特征，探索符合可持续发展理念的经济增长模式。
建设绿色“一带一路”广西大有可为
“这是广西举办的首届‘一带一路’绿色产业发展论坛，专家们分享的先进案例和经验，为广西绿色产业发展注入了新能量。”
广西环保厅副厅长欧波表示，开展合作、对话与接洽，这对打造环境友好、生态文明良好的绿色“一带一路”，建成“世界上最美的经济走廊”有着重要的推动作用。
“一带一路”建设要坚持生态优先、绿色发展、低碳循环，把环境建设得更好。
广西在“一带一路”建设中既有古代海上丝绸之路的历史举措，更有独特地位和作用。
近年来，广西成功举办了7届中国-东盟环境合作论坛，筹建中国-东盟环保合作示范平台，积极参与中国-东盟自由贸易区合作技术框架下的环保国际合作。
在梧州市创立粤桂特别试验区，设立中国-东盟产业技术和交流基地，开展大湄公河次区域国家在生物多样性方面的交流，与越南高明省签订生物多样性保护合作、谅解备忘录等，积极参与绿色“一带一路”建设并取得显著成绩。
当前，广西如何更好地推进绿色产业更好发展？
中国工程院院士、环境保护部环境规划院院长兼总工程师王金南认为：“广西要结合‘一带一路’中的中国-中南半岛经济走廊以及中国-东盟合作平台，进一步强化广西在这一经济走廊中的前沿优势地位，把握自己独特优势和资源，真正在‘一带一路’绿色发展、绿色产业发展中起到应有的角色。”
“本次论坛选择广西，落地柳州，实至名归。”
工信部节能与综合利用司副司长王燕表示，近年来，广西生态文明建设取得了巨大成就，习近平总书记视察广西时曾指出“广西生态优势金不换”，希望广西能进一步推动传统产业实施节能、节水、清洁生产等绿色化改造，不断发展壮大绿色制造产业，利用好区位优势和产业优势，在建设绿色“一带一路”中取得新的更大成就。
(光明融媒记者周仕兴通讯员陆燕）
芝麻tuan
2012年的张艺兴 你好 我是2018年的张艺兴 今天对你来说是特殊的日子 我没忘 我想说 你17岁时的梦想 不容易…那些用汗水填满的清晨黑夜 那些努力付出没有白费呢 哈哈 你是幸运的你那时候的恐慌 失落 害怕 沮丧 胆怯 我那时候 怀疑过你 现在好像都不见了 变得不一样了 我看出来了 你把自己的每一天 填充得很满很满 日子时间过得很快很快 6年了 小兔崽子 你相信天道酬勤 你相信越努力 越幸运 我那时候 怀疑过你 现在的你 好像比我想象的要强大 你常常孤僻 一个人 你相信好人会有好报 你一直想做一个好人 你相信以心换心 可以换来真正的朋友兄弟 我那时候 怀疑过你 但现在 你的兄弟 朋友也越来越多 感情越来越深 你哭着喊着想出专辑 想把自己的音乐推向世界 豪言壮语 我那时候 怀疑过你 但是今天你在国外榜单上取得的成绩 让我感到意外你不知道 天有多高 地有多深 就敢说要保护所有喜欢你 爱你的人让他们不受伤害 其实你根本做不到可现在 我懂你 你要用你的一切的努力 做为给她们的底气 我想看看 4年后的今天 我会不会再给你写一封信你常常要聊理想 聊愿景  给自己定一个又一个的目标  你能实现么 我还是怀疑你但是希望 … 你可以 我的那个10号少年啊 你就保持着你心中的那份执拗 冲着自己的目标跑吧 我期待你给我一次又一次的惊喜 to：兴迷（X'Back）未来 我们再一起走吧 你们问我 有什么是我想要的 我说我需要你们的陪伴 虽然说各自幸福 但你们一定一定要更幸福 好吗最后 谢谢所有 才有今天的张艺兴2018.1.17正在拍摄《黄金瞳》的张艺兴
Mika_木子传奇
:生命是一个过程，可悲的是它不能重来。
一个人，一辈子，一条路，一片天，随着年龄的增长，观点，心态，也就随之改变。
不一样的环境，酝酿不一样的人生；
不一样的风景，影响不一样的心情；
不一样的态度，就会有不一样的结局。
扬德环境:关于公司股票恢复转让的公告_公司公告_新三板市场_中金...
公告编号：2018-007
证券代码：833755           证券简称:扬德环境         主办券商：中信建投
北京扬德环境科技股份有限公司
关于公司股票恢复转让的公告
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。
北京扬德环境科技股份有限公司(以下简称“公司”)因筹划重大事项，经向全国中小企业股份转让系统申请，于2017年7月4日在全国中小企业股份转让系统指定信息披露平台上公告了《关于重大事项停牌的公告》(公告编号：2017-026)，公司股票自2017年7月5日开市起暂停转让，预计股票恢复转让日期不晚于2017年9月27日。
暂停转让期间，公司根据相关规定履行了信息披露义务，公司分别于2017年7月18日、2017年8月1日、2017年8月15日、2017年8月29日、2017年9月12日在全国中小企业股份转让系统指定信息披露平台发布了《关于公司股票停牌进展公告》。
经公司向全国中小企业股份转让系统申请并经批准，公司于2017年9月26日披露了《关于公司股票延期复牌的公告》(公告编号：
2017-055)，公司股票自2017年9月27日起继续停牌，预计最晚恢复转让日为2017年12月15日。
暂停转让期间，公司继续履行信息披露义务，公司于2017年10月9日、2017年10月16日、2017年10月23日、2017年10月30日、2017年11月6日、2017年11月13日、2017年11月20日、2017年11月27日、                                                            公告编号：2018-007
2017年12月4日、2017年12月11日披露了《关于公司股票暂停转让的进展公告》。
经公司向全国中小企业股份转让系统申请并经批准，公司于2017年12月14日披露了《关于公司股票延期复牌的公告》(公告编号：2017-083)，公司股票自2017年12月15日起继续停牌，预计最晚恢复转让日为2018年1月15日。
暂停转让期间，公司继续履行信息披露义务，公司于2017年12月18日、2017年12月25日、2018年1月2日、2018年1月8日披露了《关于公司股票暂停转让的进展公告》。
本次筹划的重大事项为公司拟调研开展分散式风电业务。
经过长时间的调研和论证，截止到目前，公司已经对分散式风电业务的市场规模和发展潜力、相关国家政策、相关技术、行业现状、竞争对手情况、自身优势、投资规模和风险等做了充分的分析论证；
完成了风电业务的团队组建，并做好了开展风电业务需要的资金、设备、技术等方面的筹划准备工作，已完成风电业务的整体战略筹划部署工作。
公司已经完成了各项前期的筹备工作，正式决定涉足该业务。
鉴于以上情况，现因重大事项暂停转让的事项已消除，根据有关规定，经向全国中小企业股份转让系统申请，公司股票自2018年1月15日起恢复转让。
特此公告。
北京扬德环境科技股份有限公司
董事会
2018年1月12日
[点击查看PDF原文]
用户6462213160
:氛围很好，环境不错，化妆师，服装师，很贴心，拍了5套，拍了一天，摄影师方鹏很认真，很用心的教每个动作，贴心的聊天缓解尴尬气氛，全程暖男节奏啊！
感觉自己穿越了……
​@化妆师-李笑玲 @盘子女人坊摄影师方鹏 @盘子女人坊摄影 ​
欣喜老巢05
:【宁德霞浦·迷鹿咖餐】在霞浦这座咖啡文化并不发达的小县城，找一家满意的小馆子并不容易。
迷鹿严格意义上来说是咖餐店，小清新风格，平层大空间，桌椅风格多样，在当地环境已是不错。
扫描了下吧台，没有看到意式机，菜单上的咖啡种类也很少，主要以特调和轻食为主，试了一杯创意吹 ​​​​
天门山童姥
:我知道我肯定会有撑不住的一天，每年冬天都要见面的重感冒，我感觉……
你要来了，希望今年对我下手轻一点……
不是我不注意，大环境感冒的人太多，职业操守告诉我要坚持在那个充满病菌的环境中，但是有点坚持不下去了……
一如既往对不起自己，没照顾好自己的皮囊。
宁雪儿-
:从来都没有的商量，一直都是你做决定，我无条件附和，我在想会不会以后我也要遭受这样的抛弃呢？
可怜的你，我给不了你安稳的环境，怪自己力不从心。
中华人民共和国环境保护税法实施条例全文内容
【导语】：环境保护税法所附《环境保护税税目税额表》所称其他固体废物的具体范围，依照环境保护税法第六条第二款规定的程序确定。
中华人民共和国环境保护税法实施条例
中华人民共和国国务院令第693号
现公布《中华人民共和国环境保护税法实施条例》，自2018年1月1日起施行。
总理李克强
2017年12月25日
中华人民共和国环境保护税法实施条例
第一章总则
第一条根据《中华人民共和国环境保护税法》(以下简称环境保护税法)，制定本条例。
第二条环境保护税法所附《环境保护税税目税额表》所称其他固体废物的具体范围，依照环境保护税法第六条第二款规定的程序确定。
第三条环境保护税法第五条第一款、第十二条第一款第三项规定的城乡污水集中处理场所，是指为社会公众提供生活污水处理服务的场所，不包括为工业园区、开发区等工业聚集区域内的企业事业单位和其他生产经营者提供污水处理服务的场所，以及企业事业单位和其他生产经营者自建自用的污水处理场所。
第四条达到省级人民政府确定的规模标准并且有污染物排放口的畜禽养殖场，应当依法缴纳环境保护税;
依法对畜禽养殖废弃物进行综合利用和无害化处理的，不属于直接向环境排放污染物，不缴纳环境保护税。
第二章计税依据
第五条应税固体废物的计税依据，按照固体废物的排放量确定。
固体废物的排放量为当期应税固体废物的产生量减去当期应税固体废物的贮存量、处置量、综合利用量的余额。
前款规定的固体废物的贮存量、处置量，是指在符合国家和地方环境保护标准的设施、场所贮存或者处置的固体废物数量;
固体废物的综合利用量，是指按照国务院发展改革、工业和信息化主管部门关于资源综合利用要求以及国家和地方环境保护标准进行综合利用的固体废物数量。
第六条纳税人有下列情形之一的，以其当期应税固体废物的产生量作为固体废物的排放量：
(一)非法倾倒应税固体废物;
(二)进行虚假纳税申报。
第七条应税大气污染物、水污染物的计税依据，按照污染物排放量折合的污染当量数确定。
纳税人有下列情形之一的，以其当期应税大气污染物、水污染物的产生量作为污染物的排放量：
(一)未依法安装使用污染物自动监测设备或者未将污染物自动监测设备与环境保护主管部门的监控设备联网;
(二)损毁或者擅自移动、改变污染物自动监测设备;
(三)篡改、伪造污染物监测数据;
(四)通过暗管、渗井、渗坑、灌注或者稀释排放以及不正常运行防治污染设施等方式违法排放应税污染物;
(五)进行虚假纳税申报。
第八条从两个以上排放口排放应税污染物的，对每一排放口排放的应税污染物分别计算征收环境保护税;
纳税人持有排污许可证的，其污染物排放口按照排污许可证载明的污染物排放口确定。
第九条属于环境保护税法第十条第二项规定情形的纳税人，自行对污染物进行监测所获取的监测数据，符合国家有关规定和监测规范的，视同环境保护税法第十条第二项规定的监测机构出具的监测数据。
第三章税收减免
第十条环境保护税法第十三条所称应税大气污染物或者水污染物的浓度值，是指纳税人安装使用的污染物自动监测设备当月自动监测的应税大气污染物浓度值的小时平均值再平均所得数值或者应税水污染物浓度值的日平均值再平均所得数值，或者监测机构当月监测的应税大气污染物、水污染物浓度值的平均值。
依照环境保护税法第十三条的规定减征环境保护税的，前款规定的应税大气污染物浓度值的小时平均值或者应税水污染物浓度值的日平均值，以及监测机构当月每次监测的应税大气污染物、水污染物的浓度值，均不得超过国家和地方规定的污染物排放标准。
第十一条依照环境保护税法第十三条的规定减征环境保护税的，应当对每一排放口排放的不同应税污染物分别计算。
第四章征收管理
第十二条税务机关依法履行环境保护税纳税申报受理、涉税信息比对、组织税款入库等职责。
环境保护主管部门依法负责应税污染物监测管理，制定和完善污染物监测规范。
第十三条县级以上地方人民政府应当加强对环境保护税征收管理工作的领导，及时协调、解决环境保护税征收管理工作中的重大问题。
第十四条国务院税务、环境保护主管部门制定涉税信息共享平台技术标准以及数据采集、存储、传输、查询和使用规范。
第十五条环境保护主管部门应当通过涉税信息共享平台向税务机关交送在环境保护监督管理中获取的下列信息：
(一)排污单位的名称、统一社会信用代码以及污染物排放口、排放污染物种类等基本信息;
(二)排污单位的污染物排放数据(包括污染物排放量以及大气污染物、水污染物的浓度值等数据);
(三)排污单位环境违法和受行政处罚情况;
(四)对税务机关提请复核的纳税人的纳税申报数据资料异常或者纳税人未按照规定期限办理纳税申报的复核意见;
(五)与税务机关商定交送的其他信息。
第十六条税务机关应当通过涉税信息共享平台向环境保护主管部门交送下列环境保护税涉税信息：
(一)纳税人基本信息;
(二)纳税申报信息;
(三)税款入库、减免税额、欠缴税款以及风险疑点等信息;
(四)纳税人涉税违法和受行政处罚情况;
(五)纳税人的纳税申报数据资料异常或者纳税人未按照规定期限办理纳税申报的信息;
(六)与环境保护主管部门商定交送的其他信息。
第十七条环境保护税法第十七条所称应税污染物排放地是指：
(一)应税大气污染物、水污染物排放口所在地;
(二)应税固体废物产生地;
(三)应税噪声产生地。
第十八条纳税人跨区域排放应税污染物，税务机关对税收征收管辖有争议的，由争议各方按照有利于征收管理的原则协商解决;
不能协商一致的，报请共同的上级税务机关决定。
第十九条税务机关应当依据环境保护主管部门交送的排污单位信息进行纳税人识别。
在环境保护主管部门交送的排污单位信息中没有对应信息的纳税人，由税务机关在纳税人首次办理环境保护税纳税申报时进行纳税人识别，并将相关信息交送环境保护主管部门。
第二十条环境保护主管部门发现纳税人申报的应税污染物排放信息或者适用的排污系数、物料衡算方法有误的，应当通知税务机关处理。
第二十一条纳税人申报的污染物排放数据与环境保护主管部门交送的相关数据不一致的，按照环境保护主管部门交送的数据确定应税污染物的计税依据。
第二十二条环境保护税法第二十条第二款所称纳税人的纳税申报数据资料异常，包括但不限于下列情形：
(一)纳税人当期申报的应税污染物排放量与上一年同期相比明显偏低，且无正当理由;
(二)纳税人单位产品污染物排放量与同类型纳税人相比明显偏低，且无正当理由。
第二十三条税务机关、环境保护主管部门应当无偿为纳税人提供与缴纳环境保护税有关的辅导、培训和咨询服务。
第二十四条税务机关依法实施环境保护税的税务检查，环境保护主管部门予以配合。
第二十五条纳税人应当按照税收征收管理的有关规定，妥善保管应税污染物监测和管理的有关资料。
沪深路87号
:$上证指数 sh000001$ #微博股票##减持潮来袭# 【瀚蓝环境：股东创冠香港拟清仓减持不超9.92%股份】【宁波银行：股东华茂集团减持1.01亿股 持股降至4.93%】【南大光电：股东上海同华减持159万股】【新易盛：股东廖学刚拟减持不超2.94%股份】【光洋股份：实控人拟减持不超2.44%股份】【艾格拉斯：股东巨龙控股拟减持至多3600万股 占比1.95%】【海汽集团：股东海钢集团拟减持不超1%股份】【乾照光电：股东王维勇减持1.02%股份】【濮阳惠成：新余惠龙减持公司1.02%股份】【拓维信息：高管拟减持不超395万股】
请这些CF玩家朋友不要成为游戏里的毒瘤 还我们一个绿色环境
玩游戏打CF本来是为了娱乐开心，只要是打的爽，如果真是枪法不如对手，不管是输还是赢我相信很多玩家都会沉醉其中。
但是，在游戏里总会有少数几种人，他们的存在就是一股毒瘤，让我们真的忍无可忍。
2.无脑喷
CF作为一款团队型游戏，队员之间的配合是很重要的，但是本身每个人的水平就是参差不齐有好有坏，而且都是路人，之间的配合默契程度肯定就会比较差。
然后有些人就因为队友的某个失误开始无休止的一顿乱喷，或者就是被对方打死，可能是因为心里不服或者碍于面子，把手上的子弹全部变成了文字，也是一顿文字狂轰乱炸，从头喷到尾，让本来能赢得比赛也因为他个人的原因无法愉快的进行下去。
3.刷喇叭
我在公屏上经常能看到起冲突的玩家，其实游戏本来就是竞技类的，也一定会有个高下之分。
就像愿赌服输一样。
输了就是输了。
没必要几个人一起去频道刷喇叭。
语言冲突其实并不能解决什么问题。
只能证明你太冲动了。
而且多数玩家也是吃瓜看热闹的群众。
建议有冲突的玩家约在单挑模式一决高下就好。
当然我说的只是游戏里的少数现象，游戏里还是有好的现象的。
比如兄弟齐心赢了对面车队。
比如游戏里认识了一些肝胆相照的好友。
因为你喜欢这个游戏，所以你才会一直在这里，所以忽略掉那些负能量，和好友一起冲锋杀敌吧。
如果当你在游戏里遇到这些喷子或者负能量爆棚的队友，你会怎么做呢？
super柠檬-6120
:有那么一刻，觉得你不是这里的人，觉得想逃离这个环境，这不是什么虚荣心，而是坚定了我们不是一类人，我现在是这样，但不能以后都是 ​
七七0877
:天津·四辈羊汤馆[星星][星星][半星]，就是环境好一些，其他就一般般了[绵羊]还是喜欢春雨羊汤，那羊脑[赞]那老店感觉～～得劲 天津·四辈羊汤馆 ​
云南要求到2020年全省湿地面积不低于845万亩
按照主体功能定位确定各类湿地功能，实施负面清单管理。
加强土地利用总体规划、城乡总体规划、第三轮矿产资源规划和湿地保护规划等规划间的衔接，严格土地用途管制和土地规划、矿产资源规划控制。
合理确定湿地有关资源利用的强度和时限，避免对湿地生态要素、生态过程、生态服务功能等方面造成破坏，为湿地休养生息留足生态空间。
实行严格的湿地范围内建设项目审批制度。
禁止擅自改变湿地用途，因重大基础设施、重大民生保障项目建设等需要调整的，经批准后，依法办理供地手续，用地单位要按照“先补后占、占补平衡”的原则，负责恢复或重建与所占湿地面积和质量相当的湿地。
强化已有矿业权管理，积极探索已有矿业权逐步退出湿地范围的机制。
在湿地范围内的已有矿业权，依法不予办理扩大勘查开采范围、扩大生产规模、变更勘查开采矿种和变更开采方式等有关变更登记手续，依法不予受理探矿权转为采矿权申请。
已有矿业权到期，未征得湿地主管部门同意的，依法不予办理矿业权登记手续。
（各州、市人民政府，省发展改革委、国土资源厅、环境保护厅、住房城乡建设厅、农业厅、林业厅、水利厅等部门负责）
多大噪声算超标?广州声环境功能区调整下月听证征集6名代表
大洋网讯广州声环境功能区划将进行调整，并将于下月进行听证，12日起向社会公开征集6名听证代表和9名旁听人员。
根据昨日公布的征求意见稿，广州市0、1、2、3类声环境功能区划总面积6948．0平方公里。
全市划分为5类声环境功能区
你所在的区域噪声是否超标如何判定？
需要先有声环境功能区的划分，不同功能区采用不同的噪声标准。
广州现行的声环境功能区划是1995年市政府颁布实施的《广州市〈城市区域环境噪声标准〉适用区域划分》（穗府〔1995〕58号），随着时间的推移和城市的快速发展，该区划已不能满足目前声环境管理的要求。
为贯彻落实《中华人民共和国环境保护法》、《中华人民共和国环境噪声污染防治法》，进一步做好广州市声环境保护工作，按照《声环境功能区划分技术规范》（GB／T19150－2014）要求，结合广州发展的需要，新版声环境功能区划已于2017年11月通过广州市重大行政决策事项专家论证，形成了《广州市声环境功能区划（征求意见稿）》。
新的声环境功能区划将全市分为0、1、2、3、4共五类声环境功能区：
0类声环境功能区是指康复疗养区等特别需要安静的区域；
自然保护区核心区等珍稀动植物集中分布区。
1类声环境功能区以居民住宅、医疗卫生、文化教育、科研设计、行政办公为主要功能。
2类声环境功能区以商业金融、集市贸易为主要功能，或者居住、商业、工业混杂，需要维护住宅安静的区域。
3类声环境功能区以工业生产、仓储物流为主要功能，需要防止工业噪声对周围环境产生严重影响的区域。
4类声环境功能区则包括交通干线及特定路段两侧一定距离范围内区域以及具有一定规模的交通服务区域等。
全市公开征集6名听证代表
广州市0、1、2、3类声环境功能区划总面积6948．0平方公里，其中：
0类声环境功能区面积33．3平方公里，占全市总面积（7434平方公里）的0．45％；
1类声环境功能区面积2371．2平方公里，占全市总面积的31．90％；
2类声环境功能区面积4236．1平方公里，占全市总面积的56．98％；
3类声环境功能区面积307．4平方公里，占全市总面积的4．14％。
4类声环境功能区包括4a类交通干线1211条（高速公路30条、一级公路50条、二级公路36条、城市快速路10条、城市主干路428条、城市次干路589条、地铁地面段4条、有轨电车地面段1条、城际轨道交通地面段11条、内河航道52条）和4b类交通干线10条（铁路干线10条）。
本次听证会共设听证代表9名，由市民代表3名、企事业单位代表3名、人大代表1名、政协委员1名、专家学者1名组成。
其中：市民代表及企事业单位代表采取自愿报名、随机选取方式产生，人大代表、政协委员分别由市人大、市政协推荐，专家学者由广州市环境科学学会推荐。
旁听人名额为9名。
由广州市环境保护局在旁听名额限额内，按照报名登记的先后顺序确定。
听证时间：2018年2月12日（星期一）下午15：00－17：30
听证地点：广州市环境保护局16楼会议室（广州市环市中路311号）
报名方式：通过广州环境保护网站（http：／／www．gzepb．gov．cn）自行下载、填写报名表，连同相关身份证明材料，通过现场递交（正常上班期间）以及邮寄、传真或电子邮件的方式报名。
报名时间：1月12日至1月18日（听证代表、旁听人报名），1月12日至1月26日（新闻媒体报名）
现场报名地点：广州市环境保护局（广州市环市中路311号）1楼应急值班室
报名邮箱：hbfanmh＠gz．gov．cn
传真号码：83203100
联系电话：83203109
文：广报记者杜娟通讯员穗环宣
未来的牧场会是什么样子
在近日举办的国际奶业战略和技术研究中心成立暨国际奶业创新融合创新研讨会上，国家奶牛产业技术体系首席科学家李胜利教授在谈到奶业发展形势时说，从2016年开始到2017年上半年，奶牛养殖成本上涨，牛奶价格始终低迷，再加上进口牛奶的冲击等因素，导致我国奶业整体处于亏损状态。
2017年下半年开始，整体情况才开始好转。
其实，奶业的这种形势不仅存在于我国，荷兰奶业机械专家，利拉伐亚太区牧场管理与牛奶质量总监威廉·施密茨在会议上提到，其他奶业发展国家也或多或少地存在上述问题。
他认为，这是奶业在发展的过程中必须要解决的问题，也是牧场在迈向“未来的牧场”的过程中必须面对的问题。
那“未来的牧场”应该是什么样子呢？
威廉·施密茨描述了其对未来牧场的设想。
以人为本——从业人员的收入、工作环境、社会地位都要“可接受”
当前，我国养殖场内从业人员老龄化严重，知识水平普遍偏低。
很多年轻人不愿意到养殖场工作，一是因为养殖场大多地处偏远，生活不便利，与外界接触的机会较少；
二是因为养殖场生活条件比较艰苦，工作辛劳。
这一点虽然较以前有所改善，但很多年轻人的观念还没有改变。
威廉·施密茨认为，从业人员的老龄化对行业的发展有很大影响。
当前，机械化和智能化养殖的水平日益提高，这就要求从业人员的水平也要通过各种培训不断提高，这对年龄偏大的工作人员来说并不容易。
因此，养殖场需要知识水平相对较高的年轻人。
那如何吸引年轻人呢？
这就要求养殖场的工作环境进一步提高，工资待遇进一步提高，要让从业人员有一个被认可的社会地位，不仅能被当代人接受，还要考虑下一代人的接受程度。
这样才能保证牧场后继有人，才能让牧场始终保有活力。
安全至上——未来牧场要保证乳品无残留和添加，产品安全可追溯
近几年来，我国的乳品质量有了较大幅度的提升。
农业部从2009年开始实施生鲜乳质量安全监测计划，检测指标包括乳蛋白，乳脂肪，菌落总数，黄曲霉素M1、体细胞数，铅、铬、汞、三聚氰胺革皮水解物等10项指标。
2016年新增了杂质度、酸度、相对密度、非酯乳固体4项指标。
检测结果表明，规模牧场生鲜乳乳脂、乳蛋白逐年提高；
生鲜乳细菌数、体细胞数逐年下降，已经达到了欧盟水平。
不管过去还是现在或未来，消费者对牛奶质量安全都持“零容忍”的态度，要想让消费者相信并购买自己的产品，除了遵循相关的法律法规之外，牧场必须建立健全“从牧场到餐桌”的质量可追溯体系。
包括奶牛场管理、乳品工厂对加工链卫生安全的全程控制管理和对零售终端的质量安全承诺等，要实行全产业链封闭式的监管，确保产品安全、可信赖。
保障效益——能以合理的成本生产牛奶
牧场要存活，效益是根本。
不管行业处于什么样的状态，养殖场（户）都应当想办法提高奶牛单产，降低生产成本，进而提高养殖效益。
未来奶牛的单产能达到多少？
威廉·施密茨说，这不是大家坐在一起就能商量出来的结果，需要每个从业者付出努力。
当前，我国奶牛的单产水平为6-7吨，与国外养殖发达国家相比，还有很大差距。
威廉·施密茨介绍，美国有一个养殖场，平均单产已经达到了20吨，单体牛最高能达到35吨。
这除了遗传因素的影响外，管理水平和饲养水平起到决定性的作用。
“设想一下，如果每头牛都能有这样的水平，养殖场的效益将比当前提高好几倍。”
福利养殖——未来牧场内奶牛有舒适的生活条件，保证其健康及福利
威廉·施密茨认为，动物福利是牧场发展的必由之路。
动物福利是建立在科学研究和理性思维的基础上的，其基本内容是五大原则：使动物免于饥渴、免于伤害和疾病、免于环境不适、免于恐惧和悲伤、可以适当表达天性。
动物福利是指满足动物最基本的生存需求，其核心是善待动物。
从食品安全的角度来看，只有健康的动物，才能提供健康的肉源性食品（肉、蛋、奶）。
要让被养殖的动物健康，必须保障合理的动物福利，如果养殖环境恶劣，动物极易生病，服用大量抗生素，这样违反动物福利养殖出来的产品势必危害社会，危害消费者。
由此可见，动物福利有利于食品安全，有利于提升企业的品牌形象，从而让牧场主更好地盈利和发展。
可持续发展——未来的牧场不能以损坏环境为代价
我国养殖业是在大量农业装备和先进技术快速应用基础上发展起来的，但伴随发展而来的养殖废弃物污染问题，也深深困扰着行业发展。
近年来，国家对环境保护越来越重视，出台了多项法律法规，养殖场处理废弃物的压力越来越大。
不少养殖场因此退出养殖行业。
张喜带队调研龙门地区环境综合整治等工作
1月10日，市委常委、常务副市长张喜带领公安局、环保局、发改委、财政局、龙门环境综合执法局、龙门镇等相关单位负责人检查龙门地区环境综合整治工作进展情况，副市长王志鹏陪同检查。
张喜一行来到大唐韩城第二发电有限责任公司封闭式煤仓施工现场，检查项目进展。
张喜要求，进一步加快煤仓项目建设进度，确保2018年9月底竣工并投入使用；
尽快启动修建运煤专线工程，彻底解决运煤过程中的二次污染问题；
从长计议，切实完成年度减煤任务。
在龙门镇政府召开的会议上，张喜现场办公，协调解决天津友发钢管公司在项目进展中存在的问题，要求相关单位，及时协调处理证件办理、环评、报批、土地等问题，确保友发钢管项目尽早投入生产。
听取龙门环境综合执法局工作开展情况汇报后，张喜要求龙门环境综合执法局、龙门镇等相关单位加强协作、联合出动，对龙门地区面源污染和二电、龙钢等厂区环境卫生加大整治力度。
会上同时听取了经开区、高新区、中小企业局等单位对一季度拟开工项目进展情况的汇报，要求相关职能部门全力配合，加快完善项目前期审批等各项程序，确保项目按照时间节点如期开工。
(责任编辑：管理员8)
锁金村花园路板仓街樱驼花园 全明户型 环境好配套完善地铁口
一：房源推荐特点1、房屋年代：2000年，面积：100平方米，朝向：朝南，格局合理，无浪费面积2、户型方正，采光佳，前无遮挡建筑物，充分享受阳光二：温馨贴士1、随着国“四”条和国“十”条的出台，目前楼市进入了买家观望期，有部分房东随着政策的调整也愿意调低价格，其实对于自住型客户目前是置业良机，您不太会跟其他买家竞价，有适合您的户型也可以还还价格，再说政府也是想要遏制房价快速上涨，让房市健康平稳的发展，并不是要把房价降下来，如果您是自住型客户，建议您把握良机！
2、今年6月份开始随着银行两次的降息，刺激了整个市场的经济发展，房市也随之平稳的回暖，据了解下半年银行还要降息2---3次；
需要买房的你还等待吗？
三：房源真实对比亲：网上看房就似淘房；
但是网上看到低价房源为什么到现实就看不到及买不到呢？
网络是虚拟的，何况房市是有均价的；
如果所挂房源明显低于市场均价，你觉得真实性可靠吗？
所以为了不让你浪费时间，提示你可看看符合市场价的房源。
这样的真实性可靠些。
四：自我介绍本人是房产高级经纪人，坦诚、直率具有多年的房产从业经验，基本掌握各大楼盘信息，本人对于本店周边的学区房情况了解详实，希望我的服务能给您带来满意。
本公司同时还代理各大一手楼盘销售，房屋抵押贷款。
本人承诺：发布的所有房源及房源信息都是真实的。
五：周边配套
公交：2路、10路、28路、45路、69路、79路、136路、159路、31路
幼儿园：南京玄武樱花双语艺术幼儿园、樱花双语艺术幼儿园
中小学：南京市樱花小学、南京玄武红山学校、南京健诚职业中学、玄武湖中学
大学：江苏省广播电视大学职业技术学院、南京林业大学、南京医科大学教学医院、南京师范大学
商场：联华超市、苏果便利板仓街店、钟山山庄电话超市、苏果便利沁园店
医院：中国医学科学院皮肤病医院、南京市玄武湖医院、南京市疾病预防控制中心燕子矶康复医院、南京医科大学教学医院
邮局：中国邮政板仓支局、中国邮政锁金村邮政储蓄锁金邮政所、邮政储蓄南京锁金村邮政支局
银行：南京银行、招商银行、民生银行、华夏银行
其他：明岐阳王陵园、明中山王陵园、山顶公园、国立紫金山天
小区内部配套：健身设施、小区花园、菜场
六：店铺介绍若您觉得此房不能满足您的要求，可点击我的头像，更多精品房源欢迎点击进入我的网店，里面有更多附真实照片及价格的房源供您选择。
特朗普反悔了!?美国可能继续留在巴黎气候协定!?
周四(01月11日)援引欧洲观察者报道，继周三会面挪威首相后，特朗普表示美国或考虑继续留于巴黎气候协定。
之后他在白宫的联合记者招待会上声明，“坦白而言，对加入协议我本人很支持，但就协议内容看，我认为他们并未达成一份好的协议。”
这其中的“他们”暗示的是奥巴马政府在2015年于法国首都一起签下的这份国际性协议。
而去年夏天，特朗普也表示美国将会退出该协议，尽管从法律而言在2020年前美国都不能做出这样的退出。
但他也同样表示如果针对协议内容做出修改，美国可能会继续留于其中。
但对这一提议欧盟和其他国家予以拒绝。
尽管如此，以特朗普的口吻看，似乎表达了美国已经退出这份协议。
他强调，“我们可能考虑再次加入”。
就此前针对巴黎气候协议特朗普本人也作出过些许错误声明，他曾表示这份协议是对美国的惩罚，剥削美国诸多资产价值。
美国在天然气煤炭石油及其他上有着丰富的资源，对这类资源的禁令是对美国的巨大惩罚。
然而在这份巴黎气候协议上并未针对具体的哪一类燃料给出禁令，也就没有相关的惩罚。
这份协议的内容只是基于基础的原则规定，意在每个加入的国家都对气体排放导致的全球变暖现象予以控制，避免气候转变。
虽然美国签署这份协议是由奥巴马执手，但退出行为并不带来任何法律后果。
在被问及就协议上哪些内容有质疑时，特朗普也未明确表示需要修改何处，美国才会考虑继续留任。
他只是表态，“这份协议遏制了美国比较优势的发展，我将杜绝这一事态的发生。
而就协议内容的商讨，此前会议讨论时间很是仓促，仅包括15分钟与挪威首相的交流以及后续1小时与其他官员的讨论。
由此这并不是什么重要的话题，需要明确是，在讨论上我们交流的大部分是贸易，而不是气候问题”特朗普还十分雀跃地表示美国与挪威方面是贸易顺差。
再看挪威方面，虽然挪威对巴黎气候协议坚决维护，但就特朗普此前的错误声明并未给出公开评论。
挪威首相Solberg仅仅表态，“挪威正在与气候变化做斗争，这对我们而言是至关重要的”同时她也指出环境政策也会带来商业机遇，美国电动汽车制造商Tesla在挪威的电动车销售很受青睐。
这也与欧洲的政治和国内政策相符，同时阐明环境友好政策促进商业的观点。
但愿特朗普也会明白并倾向于这一观点。
民建中央在长沙召开座谈会 聚焦生态环境监管体制改革
（原标题：民建中央在长沙召开座谈会聚焦生态环境监管体制改革）
1月10日，民建中央在长沙召开“生态环境监管体制改革”调研座谈会。
民建中央主席郝明金出席座谈会并讲话。
湖南省委常委、省委统战部部长黄兰香主持座谈会。
红网时刻1月10日讯（记者黎鑫通讯员符谦）今天上午，民建中央在长沙召开“生态环境监管体制改革”调研座谈会。
民建中央主席郝明金表示，将认真研究吸纳湖南经验和意见建议，共同为生态文明建设和生态环境监管体制改革贡献力量。
湖南省委常委、省委统战部部长黄兰香主持座谈会，副省长陈飞，省政协副主席、省科技厅厅长、民建省委主委赖明勇参加座谈会。
近年来，湖南省加快推进生态文明体制改革，在加强生态环境监管方面取得一定成效。
其中，率先出台实施全国首个省级生态文明体制改革实施方案，并在全国率先出台《湖南省环境保护工作责任规定（试行）》和《湖南省重大环境问题（事件）责任追究办法（试行）》，建立了环境保护责任清单。
实施洞庭湖生态环境专项整治三年行动计划。
在全国率先体系化出台了《生态环境损害调查办法（试行）》等五项生态环境损害赔偿相关制度。
同时，优化行政体制与监管体制，成立省级环保协调议事机构，全面推行河长制改革，加强环保行政执法机构队伍建设，将全省环境保护执法机构纳入政府行政执法机构保障序列。
严厉打击生态环境违法犯罪行为，去年共立案查处4726起环境违法案件和7619起林业违法案件，分别罚款1.91亿元和0.68亿元，案件数量和罚款金额均为历年最高。
座谈会上，省直有关单位负责人和民建湖南省委有关专家发言，围绕生态环境监管体制和监管能力建设、自然资源资产管理、生态环境损害追责等方面，提出了具体的意见建议。
郝明金表示，湖南在生态环境监管体制改革方面的经验做法为此次调研提供了很好的素材，今后民建中央将进一步加强与湖南的合作，做好参政议政工作。
下一步，湖南要按照中共十九大报告加快生态文明体制改革的要求，牢固树立绿色发展理念、社会主义生态文明观，推动形成人与自然和谐发展的现代化建设新格局。
要加大对绿色发展的宣传，建立社会公众的参与机制，在全社会形成绿色发展、建设社会主义生态文明的共识和自觉行动。
要建设统一的自然资源资产管理的数据平台，实现相关部门业务数据共享，更好地发挥现代信息技术在生态文明建设中的作用。
要加强对自然资源的普查，摸清家底，掌握情况，实现及时有效地管理和监管、利用。
要加强自然资源资产监管的法制保障，建立链条式保护机制。
(原标题：民建中央在长沙召开座谈会聚焦生态环境监管体制改革)
山东强力治污 2017年审结环保类案件2000余件
山东启用“黑科技”强力治污2017年审结环保类案件2000余件
中新社济南1月12日电(曾洁梁犇)“出租车移动监测空气质量”“扬尘监测配置大数据监控系统”，山东接连祭出“黑科技”杀手锏治污，法院系统也同步加强环保案件审结力度。
记者1月12日从山东省高级人民法院了解到，该省各级法院加强环境类案件审判力度，2017年分别审结涉及环境生态保护的刑事、民事、行政案件666件、1166件、599件。
山东省会济南市为扬尘监测配置“千里眼”，实现实时在线监测污染颗粒物浓度、噪声强度、气象参数和视频采集功能；
还为100辆出租车安装了车载大气颗粒物监测系统，利用出租车出行优势，把固定点监测变为全路网监测。
青岛市则使用3D可视型扫描激光雷达，准确监测定点工业烟尘的排放，捕获污染源位置。
山东省环保厅厅长王安德表示，山东一直坚持落实《生态环境损害赔偿制度改革方案》，将济南市章丘区“10.21”重大非法倾倒危险废物事件、山东天一环保科技投资有限公司非法处置医疗废物案件、山东道一新能源科技有限公司非法倾倒危险废物案件等3起案例作为改革试点典型案例，在赔偿磋商、赔偿诉讼、资金管理、鉴定评估等方面开展了探索创新。
2017年多部门联合印发了全国首个省级生态环境损害赔偿资金管理办法——《山东省生态环境损害赔偿资金管理办法》。
2017年在各方协同治理下，山东“蓝天白云，繁星闪烁”天数平均为275.4天，同比增加26.5天；
全省重污染天数平均14.9天，同比减少8.2天；
细颗粒物(PM2.5)、可吸入颗粒物、二氧化硫、二氧化氮平均浓度同比改善。
(完)
中金环境:中标逾5000万元PPP项目
郑重声明：
东方财富网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。
东方财富网不保证该信息（包括但不限于文字、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。
相关信息并未经过本网站证实，不对您构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
中金环境:中标逾5000万元PPP项目
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。
和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。
请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
环境空气质量日报及预报(010)
2017年1月9日，市区空气质量良，AQI值为65，首要污染物为PM2.5，1月10日白天空气质量良，预计1月10日全天市区空气质量良，预计1月11日市区空气质量良，空气质量可接受,但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响 极少数异常敏感人群应减少户外活动。
嘻嘻哈哈叽叽喳喳呱呱
:工作單位發給員工一隻雞，我聽說了。
回家，提起一個袋子，有生命的重量。
是活著的，靈活的生命。
帶它到陽台，打開袋子，裡面是一隻烏雞。
和它傾訴心中真實的同情，我很抱歉。
和它說對不起而且想到它會被殺，但死字這樣的話不敢說。
覺得它聽得懂的，到這個新環境會更不安。
說著“不想你會那樣，小雞。”
打開袋子離開了一會兒，去找了些吃的，黑提，大米。
它從袋子裡出來了，一直在叫，不安地叫，害怕地叫，它躲避我的接近。
它身上的味道不那麼乾淨，身上有白色的灰塵。
它從袋子裡出來後，排泄了體內消化的食物（心想小雞愛乾淨，它也許在袋子裡憋了許久的。
）它還伸展伸展身體。
我準備的食物，它不去理會。
它用它的嘴啄著地板，似乎在感受這奇怪的新天地。
和人一樣的，周邊的環境能用心感受，和人一樣的，會快樂難過安心害怕恐懼。
陽台種了幾棵竹子（用水也可以養的小竹子）它去啄裡邊的土。
心疼它來到了有磁磚地的人類的家，它一定想念它生長的土地了。
就像我小時後想念分別的親人，一點相似的東西會激起我的想念。
它在這啄到了土，是不是它親切的土，想念的土。
把米放在土裡，過一會它才啄了一些米。
想到它還能啄菜葉，放了一些菜葉子到土裡。
終於它對我有了信任了，它沒有那麼害怕我了。
我的手投一些食物而接近它，它沒有那麼果斷地立即離我很遠了，距離拉近了一些。
我對它說對不起虧待了你，每一次接近我都要愛它。
現在它已經啄了一些大米，還有菜葉。
它還發現了鏡子，啄了啄鏡子中的自己。
給彼此溫暖是多麼美好的事，希望我能一直是它溫暖的朋友。
想起童年的我，當天黑了，與家人在一起的安心。
美好的生活的味道。
天黑了，它窩在一個小角落，那麼安靜。
明天早晨一定是朝氣蓬勃的生命，它就是生命的美好。
如果我能還給它生命的自由，我就真真實實的邁出了保護動物的一步，我就用了行動來堅持走這條生命之路。
如果我沒有，把我人生中第一次那麼愛的這隻雞刻在心裡也沒用，沒用。
我還等下一次，下一次才能做到。
我這一刻就改過好嗎？！
泉州市区多个农贸市场进行改造升级 环境发生转变
­灯光明亮、地面洁净，买菜就像逛超市，这是你印象中的农贸市场吗？
日前，泉州中心市区最大的农贸市场——东美菜市场升级改造完成，和之前脏、乱、拥挤、嘈杂的旧市场相比，现在可谓是“脱胎换骨”。
购物环境的大转变让周边市民连连点赞，不少人惊讶地表示：原来农贸市场也可以是这般模样！
­市民买菜的环境变舒适了
­最近几年，发生蜕变的不只是东美农贸市场，借助“创卫”“创城”的东风和市委市政府大力推行的“泉州XIN行动”，市区多个农贸市场进行改造升级，环境发生转变，一个标准化农贸市场的新时代呼之欲出。
不过，还是有一些农贸市场受困于先天条件或管理原因，仍在和“脏、乱、差”做斗争，这些农贸市场在整治时环境变好，可整治后却又很快恢复原样。
­农贸市场该如何“脱胎换骨”？
又该如何形成长效管理机制？
原本“脏、乱、差”的农贸市场改造后变身“新、靓、美”，能否迎来经营的春天？
对此，记者进行深入调查。
­改造前的东美农贸市场
­样本篇
­东美农贸市场
­投资千万元改造既干净又亮堂
­“这个市场变化太大了，以前地上都是脏水，现在又干净又亮堂，就像个大超市。”
前日上午，用婴儿车推着小孙子的蒋阿婆到东美农贸市场买菜，她笑着说，改造前，她进市场买菜可不敢带小孩子，现在就不一样了。
­东美农贸市场建于上个世纪90年代，占地面积约3600平方米，是中心城区最大的农贸市场，一直是周边多个社区的“菜篮子”。
由于历史因素制约，市场硬件设施简陋，软件设施滞后，周边占道经营乱象屡禁不止，管理混乱。
记者找到了几张东美农贸市场改造前的照片，铁皮屋顶下设施简陋，水泥板摊位上方是横七竖八的电线，地面通道湿漉漉，水产品摊位区更是污水横流，烂菜叶、鱼内脏丢弃在角落。
­如今，东美农贸市场焕然一新，项目改造总投资1000多万元，由专业团队按照星级标杆农贸市场标准，历时4个多月打造而成。
走进市场，令人眼前一亮，绿色的分类提示牌，白色的摊位面板，在各种光源的映照下，透着一股清新。
干净整洁的地砖通道，不见垃圾污水，明亮透气的市场内也没有异味。
市场内的摊位布局有讲究，位于正大门入口前方的是水果区和蔬菜区，中间的是肉类区和熟食品区，后侧的则是活鲜区和水产贝类区。
各个摊位上的商品实行明码标价，摊主们穿着统一的绿色围裙，熟食品区的摊主还按“三防”要求戴上了帽子、口罩和手套，市场整洁有序。
­云谷菜市场外的道路上遍布摊点
­云谷小区菜市场
­占道经营严重便民摊点无人问津
­在市区丰冠路，每当早高峰时，道路两侧总是摆满售卖青菜、肉、海鲜等食品的小摊点，导致道路拥堵。
近日，记者来到云谷小区菜市场，只见丰冠路通往内沟河的道路两旁都是摊位，因道路原本就不宽敞，汽车、电动车和行人只能艰难前行。
不仅如此，不少摊贩直接在路旁宰杀鸡鸭、处理海鲜，沿路都有异味，不少市民捂鼻通过。
­据了解，云谷小区菜市场始建于1997年，系钢筋砼框架结构三层建筑。
云谷小区内有1100多户居民，相邻的冠亚城市花园有四五百户居民，加上附近的群星广场、云谷花苑等小区的居民也大多在此买菜，顾客众多。
由于摊位占道，一到早上七八点，赶着上班的居民、送孩子到幼儿园的车辆往往在这里被堵住。
­云谷菜市场内部摊位经营者少
­2013年起，云谷小区菜市场“农改超”，即将之前的菜市场改造成超市，只留下部分便民摊点。
记者发现，市场内留下的便民摊点基本无人问津，倒是道路两侧摆满摊点。
“在外面比里面的生意好啊，很多之前在市场里面的，现在都摆到外面来。”
摆在道路旁的卖菜小摊贩坦言。
走访中，不少市民表示，在道路上买菜比较方便，但也存在安全隐患。
­记者从丰泽区相关部门了解到，云谷小区的便民摊点已经进行初步的沟渠清理，路面上的水泥也已经硬化，接下去的升级改造将要求路旁的摊点进行整改。
­龙宫菜市场
­改造后环境变好市民购买欲增加
­说起龙宫菜市场，不少市民想到的是光线暗、环境差的模样，去年，龙宫菜市场完成升级改造，如今敞亮多了。
­近日，记者在龙宫菜市场看到，在路旁摆摊的小摊贩大多数已消失。
走进市场，立即感到翻天覆地的变化，菜市场内的灯光重新配置，排水沟以及地面也重新处理，水果蔬菜区、肉类区以及海鲜区有了统一的片区划分。
“菜市场重新升级改造后，我们购买东西的欲望增加了许多。”
吴女士说，之前进菜市场，很害怕闻到海鲜的腥味，升级改造后，菜市场的异味基本没有了。
­“虽然升级改造后，摊位的租金略有上调，但环境变好，生意也有所增加。”
从事海产品生意的吴先生说，改造前，杀鱼之后的鱼腥味无法冲掉，现在排水沟重新清理后，改善了很多。
据悉，龙宫菜市场的改造进行了软硬件设施的提升，包括对交易厅棚、卫生设施、地面及墙体、出入口及通道、给排水、供电、通风、消防等基础设施的建设，以及档口、保鲜、计量经营器具、管理服务设施设备的建设。
­变化篇
­投入资金分类改造菜市场告别“脏乱差”
­农贸市场升级改造面临的首要问题就是资金，资金从何而来？
是满足于旧市场的“一亩三分地”租金收入，还是投入资金改造，凭借良好环境和管理服务吸引更多顾客，让生意更上一层楼？
­事实上，在大规模对农贸市场升级改造“动手术”前，中心市区尤其是丰泽区的农贸市场因普遍缺乏先天规划，“脏、乱、差”成了一个标签。
街道、社区等相关管理人员对菜市场也是头疼，“脏、乱、差”难根治，一到卫生检查就是亮红灯。
­去年上半年，丰泽区创新举措，对辖区19个农贸市场分类进行升级改造。
相关部门和街道人员前往杭州考察当地升级改造后的农贸市场后感触很深，“原来农贸市场也可以这么高大上！”
返回泉州后，相关人员根据各辖区农贸市场的情况特点分别提出了相关方案。
­其中，东美、后坂农贸市场引入第三方专业团队投资，合作打造标杆市场；
南埔、东湖等6个农贸市场则由担任业主的街道部门自筹资金实施整体改造；
仁风等8个农贸市场，由于受地理位置、基础设施等因素影响，难以进行整体改造，考虑按照相对应类别标准，实施“对标找差”提升改造；
对即将面临拆迁或丧失农贸市场规模的法石等3个农贸市场，因地制宜进行整改提升，等待周边配套齐全后，逐步引导市场退出。
­截至去年年底，丰泽区19个农贸市场都已相继完成了升级改造，不少农贸市场“脱胎换骨”成了“新、靓、美”，即使一些部分改造的农贸市场，也基本告别“脏、乱、差”。
­卫生防护升级让居民买菜更放心
­菜市场环境好了摊贩生意也变好
­“老方，你菜摊子上又没剩什么青菜了。”
“是啊，剩下这几把青菜，便宜卖了。”
日前的一个中午，市区后坂农贸市场蔬菜区的摊贩老方已将蔬菜卖得所剩无几，准备收摊回家。
­老方是一名老摊贩，在后坂菜市场卖青菜已有10多年，不过很长一段时间，他都是在菜市场外面的临时摊位上卖菜。
“以前菜市场环境差，很多顾客都不愿意走进市场，外面摆地摊比菜市场里生意好。”
老方说。
­去年7月1日起，后坂农贸市场开始升级改造，其间市场外设置了摊位临时安置点。
仅用50天便完成了“闭关改造”重新营业，市场从原有面积700多平方米扩建到1696平方米，摊位数量增加了近一倍，而且也把众多像老方这样在菜市场外的临时摊贩收纳进来。
老方说，经过一段时间的经营，他发现，菜市场环境好了，顾客也增加了，加上自己卖菜时间长，老主顾多，生意比之前更好。
­农贸市场升级改造后，随着而来的现实就是摊位租金有所增加，有人担心，这方面的成本增加会不会转嫁到菜价上。
东美农贸市场的摊贩老杨说，他们卖菜一直都是薄利多销，现在农贸市场环境变好，顾客增多，菜也好卖了，菜价并没有上涨。
­公平秤让市民买菜不用担心缺斤少两
­农贸市场整体蜕变买卖双方都舒心
­多个农贸市场的升级改造都带来了立竿见影的变化，记者了解到，中心市区改造过后的几个农贸市场虽然增加了摊位数量，但基本是全部租赁，甚至“一位难求”。
­“改造后，灯光亮了，人流多了，摊位整齐了。
市场‘大整容’后，我们做生意的心情也好了。”
东美菜市场卖肉的摊贩老吴笑着说。
­华大街道南埔农贸市场是拆迁临时安置后形成的，基础设施薄弱，多次卫生考评上“黑榜”。
经过改造环境焕然一新，现在市场地面干净整洁，摊位摆放有序。
­霞淮社区农贸市场是一个全开放的老旧菜市场，社区居委会筹集资金进行修缮，按准农贸市场的设置，启动整个改造项目。
“一个月的时间，投资30多万元，完成对菜市场的升级改造，基本达到统一遮阳棚，归行划市，让这座老市场重焕生机！”
社区居委会主任李龙海说道。
­管理篇
­政府牵头创新市场改造升级
­农贸市场“菜篮子”工程关系民生，去年“城区部分集贸市场提升改造”被市委、市政府列入泉州“XIN”行动首批十大项目之一。
市商务局牵头制定的《泉州市中心市区农贸市场升级改造三年行动实施方案》称，计划利用3年时间对中心市区的12个农贸市场分类进行升级改造，并逐步带动中心市区农贸市场升级改造全覆盖，去年由市级补助的7个农贸市场完成升级改造。
­在《方案》的改造事项中提出了不少创新之举，如为拓宽社会资本参与农贸市场建设的渠道，将建立投资保护机制和出台扶持政策，鼓励按照“谁投资谁受益”的原则，吸引社会资本参与农贸市场升级改造，实现多赢；
提升农贸市场的综合服务能力，在农贸市场升级改造过程中引入“互联网+菜市场”理念，搭建网上商城，推动线上线下融合，推广农贸市场小型化、便利化、街区化等新型业态，增强人民群众的获得感。
­此外，为破解农贸市场改造投入难的问题，将坚持把农贸市场建设作为基础性、公益性的民生工程，建立公益性保障机制，持续加大对农贸市场升级改造的政府性资金投入；
对列入改造的农贸市场，按照不低于投资额的30%、单个项目最高不超过50万元进行奖补，区级政府按照不低于市级标准1∶1的比例配套给予奖补。
农贸市场按标准化实施升级改造，验收实行标准化量化打分，对达标的农贸市场由市商务局统一命名并动态监管。
­据悉，今明两年还将有数个农贸市场进行升级改造。
­完善制度加强软件方面管理
­农贸市场升级改造后，硬件环境变好了，但如何实现顾客购买量增加、商家销量收益提高的良性循环？
这就考验着软件方面的管理服务水平。
­新型农贸市场改造工作从市场的基础设施，到管理保洁制度均有大动作，在几个市场的入口或显眼位置，市场导购图、经营管理制度都已上墙公示，而市场入口的公平秤和食品检测室也能为市民到市场购物提供保障。
­农贸市场的卫生问题一直为人诟病，完成改造的市场在卫生方面都下了大力气。
市场方面增加环卫工人，并设置多个大垃圾桶，每个摊点前配一只小垃圾桶，由摊点自行收集垃圾。
垃圾做到日产日清，同时，每晚收市后，统一进行清洗消毒。
­定位于标杆市场的东美和后坂农贸市场经营目标是智慧型农贸市场，各摊位食品须明码标价，统一配置精准的电子秤，可追溯三年内的交易记录。
每天检测室都将对各类食品进行抽检，让居民们放心进农贸市场购买。
居民买菜时，可通过各种方式便捷支付。
­业内人士苏先生表示，相比路边地摊，农贸市场的商品有质量安全保障，而相比超市卖场，农贸市场的商品有价格优势，而且农贸市场有天然的靠近居民小区的地理优势，可以说只要经营得当，改造后的农贸市场将迎来春天。
（记者苏勇黄枫文/图）
我要做二十4
偷跑一個小片段，有點對不起片方。
其實我沒有惡意，而且第一次拍劇，有很多不足，我們也在成長，但是片中的演員真的都挺認真的；
希望媒體大號多鼓勵！
[强] 台湾·台北 陳正道的秒拍视频 ​
北京将全面整治农村环境 2020年完成美丽乡村建设
（原标题：北京将全面整治农村环境2020年完成美丽乡村建设）
国际在线报道（记者乔全兴）：北京市近日印发文件，正式启动美丽乡村建设三年专项行动，２０２０年底前将基本完成全市所有村庄的美丽乡村建设任务。
届时，全市农村公共厕所基本达到等级标准、农村户厕基本达到无害化要求。
同时，北京还将加大对农村现有违建的拆除力度，增加绿化面积，提高农村生活品质。
在北京市新闻办公室１０号举行的发布会上，北京市农村工作委员会副书记苏卫东表示，将用三年的时间，基本完成所有村庄美丽乡村建设任务，“第一步，全面开展农村地区环境整治，完成郊区主要道路沿线、旅游区及重点场所周边１０００个左右村庄的环境整治和美丽乡村创建，为新一轮美丽乡村建设打牢基础；
第二步，通过深化美丽乡村建设，推动工作由点、线向周边有序纵深推进，再完成１０００个左右美丽乡村建设任务；
第三步，２０２０年，基本完成所有村庄美丽乡村建设任务。”
苏卫东说，接下来，将全面开展农村环境综合整治，突出抓好厕所脏臭等卫生问题，“聚焦垃圾乱倒乱放、污水横流、厕所脏臭等农村环境顽疾痼症，突出抓好卫生死角和群众反映强烈的各类卫生问题，力争到２０２０年，全市农村公共厕所基本达到等级标准、农村户厕基本达到无害化要求，完成１５００个左右农村垃圾分类示范村创建工作，全市农村污水基本得到有效治理。”
苏卫东同时透露，将加大对农村现有违建的拆除力度，增加绿化面积，“要加大对农村现有违建的拆除力度，坚决遏制新增违法建设，严格控制城里人到浅山区沟道违建住宅，坚决杜绝小产权房、大棚房；
因地制宜地栽树种草、修渠引水，让村在林中、水在村中，不断满足广大市民日益增长的对优美生态环境需要。”
同时，北京还将加强农村基础设施和公共服务配套建设，２０１８年基本实现全市平原地区村庄“无煤化”；
到２０２０年，基本形成以中心村为核心的３０分钟公共服务圈全覆盖。
买个橙子
:成长环境不同 大家的价值观也就不同 可我总是介于中间的那个 我觉得我已经够了 不想变得那么过于现实 但以后的人生谁也说不清楚 ​
小花cony
:波东巴西，大牌143全新精装修冷气大房招女生合租，精装修 ， 无屋主，安静人少。
两个房间，两个厕所，每个房间只可住两人。
楼下巴士站，到地铁站不到五分钟。
24小时食阁，24小时甜品面包店，ntuc ，便利店和巴刹。
交通便利环境优美。
欢迎爱干净的女生一起合租。
联系电话：91158855@狮城租房小达人 http://t.cn/Rxn1xbK
四月一点L
:唯美伤感的笔调，随处散落的鸡汤箴言，简单又可贵的人儿，也许会觉得矫情多余，缓慢无奇，我却很喜欢。
给自己两个小时，放空身边的环境，看着它想着自己，来路已然，归途无妄，留片刻宁静，挺好～《无问西东》 ​
李李Rita
:是不是每个人都有过这种感觉，在不同的年龄不同的领域不同的学习工作环境中，总会对一个人有一种莫名的好感，无关爱情，无关年龄，只是想要更多的相处。
很多年后回过头来看发现前面的崇拜变得莫名其妙，但是却还是很容易又在新的环境中对另一个人产生相同的好感，来得不知所措，却总想靠近，甚至奢求我在他心目中有那么一丁点与众不同。
有时候觉得自己很善变，有时候觉得自己的心理不太健康，很多时候觉得自己不专一，太不成熟了！
http://t.cn/RNAgDde
烨烨精彩
:（中）昨天去学了画画，对于新的环境非常没有安全感，时不时要看看我，但是老师讲解的时候听的还是比较认真的，操作的时候米没有按老师的要求用盖子印葡萄，而是用水粉笔从上到下画了一小串葡萄，在老师的帮助下米按了几颗稀稀拉拉的葡萄后，贴上了小圆点，第一次绘画活动结束啦。
宇宙超级帅的宇哥
:我免费围观了 @路易贾 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:贾哥好，我学环境工程的，国内国外连续学了七年，信心满满的想着回中国抢环保的市场，回国却发现这个专业的职位空缺少得可怜，还有制度不完善等等一系列问题。
现在我个人很 ​
七月的二十二
:#无问西东[电影]#我们生长在一个嘈杂的大环境之中不知道以后会拥有什么样的生活可就是这份未知才完美的诠释了生活的意义“如果提前了解了你所要面对的人生，你是否还会有勇气前来？”
​现在的我偶尔会抱怨生活的不尽人意会同一堆不切实际的梦想沉沉睡去同样会在忙碌中拥有一种麻木的踏实却发现少了真实嘿，披荆斩棘的女英雄这可能是你最迷茫的时候吧希望你爱你所爱 行你所行听从你心 无问西东遇到一个愿意为你托底的人晚安[月亮]
爱心小铺思楠
:近五年的目标就是好好挣钱，经营家庭以自己的能力，争取给米粒好的环境[加油][月亮] ​
2017年,你印象最深的永康天气、气候事件是什么?
金华新闻客户端1月11日消息永康分社记者吴军勇
2017年，永康的气候特点为“气温偏暖、旱涝交替、暴雨多发、气候异常”；
年平均气温19.2℃，较常年偏高1.3℃，连续18年偏暖；
年降水总量1555.7毫米，较常年偏多9%……
今天，永康气象局发布《2017年永康气候概况和主要天气气候事件》，从各个角度剖析了2017年的气候事件。
据悉，永康2017年年初遇强寒潮，梅汛期暴雨，高温干旱，夏季强雷电、大风、短时暴雨等强对流天气多发，秋季多雨寡照，总体来说气候偏异常，气象灾害属偏重年份。
去年平均气温为19.2℃冬季仅36天
2017年永康年平均气温为19.2℃，居历史第三高位，已连续18年偏暖。
2016～2017年的冬季来的特别迟，1月9日才入冬，2月14日就迎来了春的节奏，冬季长仅36天，只有常年的40%，气温较常年偏高2.8℃，为史上最强暖冬。
降水偏多破同期记录
去年梅雨形势典型，6月9日入梅，6月30日出梅，梅雨期22天，期间12日、24～25日、28日前后出现了三轮强降水过程，梅雨期间雨量异常偏多，平均面雨量481毫米，有三分之一站点降水量超过500毫米，其中市区本站降水量达557.3毫米，位居金华地区第一，浙江省第二，远超历史记录。
去年6月12日，永康迎来大暴雨的考验，过程平均面雨量102毫米，最大市区本站174.2毫米，单日降水量仅次于1989年7月23日大暴雨（189.6毫米），全市半数以上监测站点降水量超过100毫米，气象台首次发布暴雨红色预警信号，部分地区城乡积涝、房屋进水、车辆受淹。
夏季苦长连续发布高温预警
2017年，永康市区本站35℃以上高温日有61天，较常年（39天）异常偏多22天，40℃以上的酷暑天达5天。
7月17～29日连续13天发布高温橙色、高温红色预警信号，其中22、23日市区本站最高气温升至今年最高，达40.8℃。
今年夏季日照强烈，午后对流发展旺盛，局地强雷电、大风、短时暴雨等强对流天气多发。
7月5日傍晚前后，我市部分地区出现6～7级大风天气，多地出现树木折毁、广告牌脱落等情况。
8月7日部分地区出现短时强降水、强雷电及局地大风，其中最大小时雨强象珠镇椒坑站79.5毫米，部分农田受淹，作物倒伏。
8次人工增雨作业缓解高温
梅汛期过后降水持续偏少，夏秋连旱再度光临。
特别是进入11月永康多地山塘水库蓄水不足，严重影响正常农业生产及生活供水。
永康市人影办连续蹲点守候，抓住有利气象条件，开展人工增雨作业。
据统计，2017年人影办分别在太平水库、杨溪水库、珠坑水库共进行了8次人工增雨作业，共计发射35枚人工增雨火箭弹，增雨1000多万吨。
双台风结伴降水缓解高温
2017年无台风正面登陆浙江，永康受台风外围环流影响，总体利大与弊。
今年第9号台风“纳沙”和第10号台风“海棠”分别于7月30日06时、31日02时在福建福清市登陆，24小时之内接踵影响永康，历史罕见。
受“纳沙”和“海棠”外围环流的共同影响，永康普降小到中雨。
由于台风影响时正值高温少雨期，台风带来的降水，有效缓解了高温天气。
霾日逐年减少“永康蓝”分外出彩
“霾”已成为日常生活中最为关注的天气现象之一。
2017年永康各部门多措并举，大力治理大气污染，守护“永康蓝”，空气环境质量持续改善。
据统计，2017年永康霾日数58天，其中12月份由于上游污染物的输入及本地大气静稳状况影响，永康进入霾天气多发期，占年总霾日34%，以轻微、轻度影响霾天气为主。
甜甜露露
【0115祷告】主啊，我们是尊贵的，因你说我们是神的儿女；
我们应常常喜乐，因你说不要为明天忧虑；
我们当放下仇恨，因你说要爱你的仇敌；
我们不可懒惰，因你说殷勤人必得丰裕；
过去不能捆绑我们，因你要我们忘记背后；
环境不能影响我们，因你要我们努力面前！
主啊，你说有就有，命立就立，愿你吸引我，我就快跑跟随你！
奉主名，阿们！
河北环境工程学院国旗护卫队
:生活不止眼前的苟且，还有凤凰涅槃后的十里春风。
愿所有理想都坚持至终#理想·行动·坚持# 晚安，河北环境 ​
归海之鸿or
:分享单曲孤独患者（@网易云音乐）周遭环境到了一个临界点！
原标题:甘肃启动土壤污染状况详查
甘肃省土壤污染状况详查土壤样品制备与流转中心近日正式揭牌，全省土壤污染状况详查正式进入实施阶段。
国务院发布《土壤污染防治行动计划》以来，甘肃省按照国家的要求和部署，先后出台了《甘肃省土壤污染防治工作方案》《甘肃省2017年度土壤污染防治工作计划》等一系列规范性文件，稳步推进土壤污染防治工作。
近年来多次举办详查培训班，制定了甘肃省农用地土壤污染状况详查布点方案，筛选确定了详查检测质控实验室，编制了详查质控方案，组建了详查采样队伍及样品制样、流转中心，出台了《甘肃省土壤污染状况详查工作方案》。
目前，详查工作的全过程通道已经打通，具备了实施条件。
甘肃省环保厅副厅长孙玉龙表示，土壤污染状况详查工作面广、涉及部门多，推进难度大，各有关部门单位需密切配合。
他要求参与此次土壤污染详查工作的有关部门，在认识上要有“深”度、在组织领导上要有“强”度、在工作落实上要有“力”度。
确保2018年底前查明农用地土壤污染的面积、分布及其对农产品质量的影响，2020年底前掌握重点行业企业用地中的污染地块分布及其环境风险情况。
（白刘黎）
伤感191
:[1043799382+一个人是在对周围[萌翻]生活环境的反抗中创造成功的。
——佚名 ​
曲心晴阳
【#红海行动#发“勇闯北非”纪录片】首次揭秘艰难拍摄历程↓↓历时4个多月，辗转6城市，途经黄沙漫天的戈壁和龙卷风肆虐的沙漠。
面对恶劣环境，导演@林超賢 以身作则，挑战身体极限，与演员们每天全副武装现身片场；
“蛟龙小队”队长@张译 拍摄中受伤骨折，整个脚踝完全断裂；
@Johnny黄景瑜 六层楼速降治好恐高症。
2.16正式上映。
http://t.cn/RQ6bwra
财沪深
:感觉我老家那里的人讲普通话很难没有口音的，除了一些读播音专业或者学美声专业的，其他都是带着一口塑料味普通话，这是天生的，环境也没法改变，我是没希望了，只希望下一代能讲出不带口音的普通袜[阴险] ​
一点倾醒
【污染？
西伯利亚连降黑雪[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
[生病]@全球拍视频 全球拍视频的秒拍视频 ​#气象[红桃]生活# ​
红桃皇后的信箱
:懂事的孩子只是不会无理取闹而已只是适应了应该表现得成熟的环境习惯了他人充满误解的视线罢了懂事的孩子，也只是个孩子 ​
一起玩Tarvel-福清共享小屋
:#一起玩Travel旅行共享平台#今晚福清共享小屋肥肠热闹，各地的盆友到来，特别感谢犀牛乐队才子过来帮我们试音。
我们开会时候还来了俩妹子，说被我们环境吸引，想进来喝茶坐坐[偷笑]划重点：福清共享小屋春节捡人，你有故事我有舞台，你有技能我有空间，全球寻找爱玩好玩会玩的你，2018我们一起玩一起赚一起走天下！
摄影达人/独立音乐人/手做艺人/咖啡师，我在福清，捡你回家！
[坏笑]
懂茶妹
:发表了博文《好茶难得，懂得好茶更难得，喝到适合自己的茶是一种幸福》很多时候茶友会叫我推荐好茶，而我确实也会根据每个人的特点给大家介绍适合自己的性价比好茶，说到好茶，我认为是非常难得的，因此在每年的环境好茶难得，懂得好茶更难得，喝到适合自己的茶是一种幸福 ​
:『一月二月』①数理化生《五三题霸》共四本。
（解析几何，实验，有机，稳态与环境）②英语做过的完型回顾（差不多三十篇，做精析）③导数《五三》④阅读练习（第一天四篇阅读限时25分钟，第二天做分析）⑤网课⑥练字⑦物理电学实验总结⑧每周至少一页的素材整理（电子稿）⑨高考高分作文精析⑩背《五三3500+1600》单词书（每天十个，读音，拼写，例句，派生。
）并日常复习
wowo351146
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
白羊座菇娘叫林巧
:不了解你所处的环境是否如你所说的这么令你懊恼，但系每当这时候的我却总是给你的建议都是说服你坚持下去，突然今晚我觉得，这样说真的对吗？
何解我只会说坚持？
坚持就一定好吗？
似乎不是，因为我今晚对此疑惑了。
我在罗马夏日
:《佛罗里达乐园》看完之后的心情犹如《Нелюбовь》，高明度高亮度的基调终究掩盖不了悲伤的内核。
童年是属于夏天的，夏天终会结束。
我希望Moonee可以有一个不一样的成长环境，但渺小如我们，又有什么能力对别人的境遇做出评判呢。
高能环境年报预增15%-35%
（原标题：高能环境年报预增15%-35%）
中国证券网讯（记者孔子元）高能环境10日晚间公告，公司预计2017年年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比，将增加2,347.22万元到5,476.85万元，同比增加15%到35%。
2017年度由于实施历史订单的项目较多，部分项目进入开工阶段，另外来自报告期新并购公司的收入及利润同比有较大增长。
许小娴儿呀
:(･ิϖ･ิ)っDay6(･ิϖ･ิ)っ对于中国电影的现状与未来，你有什么观点呢？
在我眼里，电影是一种娱乐，也是一种价值导向它通过影响形式传递着影响社会风向的价值观。
短暂的电影却反映了复杂多样的人生，从环境到环境，从人到人。
中国电影如今发展迅速，势力强劲。
但出彩的是真实细腻深入人心的。
用心才能拍出好电影，中国电影工作者也应当传递社会正能量，让电影融入生活而又高于生活。
@皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习，#遇见另一种生活#
cleartoseec
:143天 emmmm放假十天了，发现自己黑眼圈很严重，一直没觉得很严重的，最近有点丧，今天下载了番茄todo ，觉得明天可以元气满满，任务都安排好了，不是只有在一定的环境下才可以学习，要有学习的心。
其实我 不太爱打标点符号 - - 早睡早起 要有精神 我懒 还拖延 喜欢他yyy 今天洗脸的时候想 要是一起结婚就好了 我们在一起的这几年 我没有丝毫的厌烦 只有与日俱增的喜欢与依恋 (*≧з)(ε≦*)
不吃鱼的猫YangP
:睡眠变得愈加困难，积怨变得愈加厚重，胃也开始跟着造反，然后就会觉得你不好的时候，其实全世界都在与你为敌。
我真的希望能有一个机会，也真的希望能够找到出口，跳出这个环境。
shmilytttttttt
:这一年，跟不同的人走过不同的地方，每走过一段路就是一个值得回忆的故事，来年，不知会身处一个怎样的环境，也不知会遇见怎样的人，改变就意味着未知，愿好运 ​
辣嘴催花
社交的悲哀，让真实的自己苟存于这小小的无人空间。
而表装出来的面目，即使再和蔼也虚伪。
说罢了，人只要活在圈子里，永远都会顾及自己的脸皮——厚的人说的更多，薄的人说的更少。
不过，当我们处于一致性较高的话语环境下，对一些一致性的自我观点表达的会更多。
当然，物极必反，当话语环境的一致性过高，这些观点会影响自己本身的观点，从而极端化。
最重要的，我们需要一些理性的异己观点来维持自己对事物的看法。
一致性不意味的“好”，虽然让你“更敢说”，但却让你缺失了不同意见的交流。
我觉得碰到异己观点时，“激动”“生气”没什么不对，可怕的是这种异己观点的消失，会让人缺乏辩证心理，从而使人的性格也极端化。
垃圾场变身美丽公园 诸暨尝试生态环境替代性司法修复
标准化的篮球场、别致的假山凉亭、整洁的游步道……
这几天，路过诸暨店口镇龙山路与山前路交汇处的市民发现，这片昔日的垃圾场，竟然已经变身成为一个美丽的生态公园。
在诸暨市检察院监督下，这里建设了我省首个生态环境替代性修复公园。
这个名为“山前生态环境修复公园”的公园总占地面积2783平方米，目前，公园的一期工程已建成开放。
很多市民不知道的是，这个生态公园的建设出资者是诸暨市8家涉嫌污染环境犯罪的企业。
2017年3月，诸暨市检察院和该市环保、公安等相关部门联合对全市80多家金属加工企业开展涉污企业大排查行动。
行动中发现，有8家企业未经审批从事金属制品的酸洗、敦化工作，生产废水在未经处理的情况下直接排放，对环境造成了污染。
诸暨市检察院经甄别把关，建议对该8家企业快速立案查处，并根据污染环境情节轻重，对情节严重的企业经营者依法批捕。
有损坏就要有赔偿和修复。
诸暨市检察院在对企业进行刑事诉讼的同时，也督促其尽快对环境污染做出修复性措施。
但是，对河流造成的污染难以进行针对性修复。
为解决这一难题，诸暨市检察院积极创新司法修复方式，在了解到涉案8家企业有修复环境意愿后，推行“齐抓共管”的源头治理模式，会同市环保局、店口镇政府等单位，在案发地店口镇确定了一处亟需整改的垃圾丢弃点作为替代性修复项目，并命名为“山前生态环境修复公园”。
随后，督促8家企业分别与环保部门签订了生态环境损害修复协议。
经环境损害评估机构对每家企业污染量进行价值评估后，8家企业共同缴纳了115万元赔偿金用于公园的建造，以替代性修复的方式弥补对生态环境造成的损坏。
“生态环境损害要惩治，更要注重修复，建设生态环境修复公园作为生态环境损害替代性修复场地，不仅能起到很好的教育警示作用，也是为推进生态环境补偿工作取得实效所探索的一条新路。”
诸暨市检察院负责人介绍，在严惩犯罪并完成生态环境修复之后，诸暨市检察院又针对企业排污系统不完善等问题，积极向政府建言献策，助力8家企业顺利完成转型升级，部分企业还成为行业模范企业。
以该实践的基础上，2017年8月，诸暨市检察院起草并联合该市法院、公安局、环保局出台《关于建立生态环境替代性司法修复机制的规定（试行）》，对启动替代性司法修复的基本条件、实施程序和法律后果以及生态损害赔偿金管理、用途和对替代修复项目的监督管理等进行了明确，建立了长效机制，形成了生态环境损害赔偿替代性修复的又一个“诸暨模式”。
梦焰颜冰
:回来的这小半年里，竟熟悉环境了，混熟一个地方，又换另一个地方，天天渡劫，我着火大的嘴里都起泡了。
鱼子烧z
:我们不能用自己的标准去要求别人，既然改变不了环境，那就改变自己吧[难过] ​
卡卡鲁6418046244
:生活在阴沟里，依然有仰望星空的权利_奥斯卡.王尔德如果生活变得一团糟，那就换个环境，我们有改变的能力，请不要缺少改变的勇气闲邀三五好友，湖边小走，或闲谈低论，嘘问近况，八卦往常;
或驻足留影，渔舟唱晚，松鼠雀跃，有声有色。
暮色临近，寒意微侵，回首寻味酒家，围炉夜话，凤爪毛肚，川粉菌菇，间或有川普近邀，趣味丛生，有滋有味……
→_→西湖游感
A姮好樱花漱口水玫瑰果粉董事
:[警告]️现场环境极其恶劣！
无消毒设备，灌装设备简陋，瓶瓶罐罐，仿制包装随意放置，甚至有些地方布满灰尘！
整个操作环境不超过十余平方米！
这样的出来的漱口水，怎么能用？
警醒消费者：别让良心散尽的人做出来的低价假货蒙蔽双眼！
小花cony
:波东巴西，大牌143全新精装修冷气大房招女生合租，精装修 ， 无屋主，安静人少。
两个房间，两个厕所，每个房间只可住两人。
楼下巴士站，到地铁站不到五分钟。
24小时食阁，24小时甜品面包店，ntuc ，便利店和巴刹。
交通便利环境优美。
欢迎爱干净的女生一起合租。
联系电话：91158855@新加坡租房 http://t.cn/Rxn1xbK
机智滴Evan
:Day5我觉得电影是一种商品，可以带给观众视觉听觉冲击甚至心灵震撼。
电影的题材很多，有让人放松的喜剧如《羞羞的铁拳》，有讲述青春的如《芳华》等，都给人留下很深的印象。
我认为电影题材受多方面影响，如观众喜好、社会环境和民族文化等2017年我最喜欢的电影当然是《战狼2》啦，强烈的民族自豪感，以及对祖国深深的敬意。
电影是一种消费，可以拉动就业。
欣赏有些电影，也是给予人生的启迪。
希望更多的优秀电影走上荧幕，走向世界，将中国文化弘扬海外。
@皇家大白  @刺猬Mandy  @亚布力中国企业家论坛  @刺猬实习  #遇见另一种生活#
环保部:下半年正式开展生态环境损害赔偿
法制网北京1月10日讯记者郄建荣单位或个人对生态环境造成损害必须进行赔偿，这是中办和国办印发的《生态环境损害赔偿制度改革试点方案》（以下简称《方案》）提出的明确要求。
记者今日从环保部获悉，《方案》的落实已经有了时间表，即从2018年7月以后，将开展生态环境损害赔偿工作，并制定配套文件。
同时，环保部提出，赔偿权利人由省级政府扩大至市地级政府(包括直辖市所辖的区县级政府)。
环保部表示，将联合司法部进一步强化全国环境损害司法鉴定机构登记评审专家国家库建设，指导推进地方库建设。
&nbsp2015;
年12月4日发布的《方案》明确提出，2015年至2017年，选择部分省份开展生态环境损害赔偿制度改革试点。
从2018年开始，在全国试行生态环境损害赔偿制度。
《方案》规定，违反法律法规，造成生态环境损害的单位或个人，应当承担生态环境损害赔偿责任；
经国务院授权后，试点地方省级政府作为本行政区域内生态环境损害赔偿权利人，可指定相关部门或机构负责生态环境损害赔偿具体工作。
也就是说，省级政府是主张赔偿的权利人。
环保部指出，《方案》的印发，标志着生态环境损害赔偿制度改革从先行试点阶段，推进到在全国范围内试行的新阶段。
环保部认为，谋划和推进生态环境损害赔偿制度改革，以生态环境损害者承担应有责任为核心，以及时修复受损生态环境是重点。
根据《方案》要求，环保部在吉林等7个省市开展了试点。
在试点基础上，环保部继承2015年《方案》基本框架基础上，调整补充了部分内容。
其中，环保部明确，将赔偿权利人由省级政府扩大至市地级政府(包括直辖市所辖的区县级政府)；
授权地方细化启动赔偿的具体情形；
将赔偿磋商作为诉讼的前置条件；
进一步明确了地方人民政府提起的生态环境损害赔偿诉讼与社会组织、人民检察院等法律规定的机关提起的环境公益诉讼的关系。
环保部要求，切实处理好“三个关系”，即省与市地级人民政府、中央业务指导部门与地方人民政府的纵向关系；
相关部门间的横向关系；
《方案》与现行法律法规关系。
环保部透露，将会同有关部门，分启动、组织实施、深入落实“三阶段”来推动各地制定实施方案。
就具体时间安排，环保部明确，2018年6月底前，将组建改革领导小组，明确赔偿权利人及其指定的相关部门或机构的人员和工作流程，印发本行政区域改革实施方案，进一步明确生态环境损害赔偿适用范围；
2018年7月以后，积极采取措施开展生态环境损害赔偿工作，同时做好配套文件制定和实施；
2020年以后，深入开展生态环境损害赔偿工作，推动有关方面制修订相关法律法规政策，进一步指导地方改革实践。
环保部表示，将会同最高人民法院、最高人民检察院、司法部等相关业务指导部门，推动解决各地在试行过程中遇到的问题，并将各地生态环境损害赔偿制度改革进展情况纳入中央环保督察范围。
同时将继续完善环境损害鉴定评估技术体系，研究编制土壤和地下水、污染物性质鉴别、替代等值分析法等方面的鉴定评估技术规范。
此外，还将积极推进相关立法工作，确立生态环境损害赔偿基本规则。
素颜er丶_190
:就知道他们两个人合作一定会引起不小的轰动。
美人鱼也会有它的这种生存环境，希望我们要好好的保护个人表示非常满意，扩散下“历经坎坷，饱含风霜”只为梦想完整[ppb激动] ​
出土文物无敌竹
:梅花，你拥有最高尚的品质，默默无闻、自强不息、坚强、刚IHB222毅，不向困难低头，不夸耀自己。
你虽不像春天开的那些桃花、李花那样艳丽，而你却敢于和凛冽的寒风、冰冷的大雪抗争，直面险恶的环境，勇敢地面对挑战。
CC麻麻心情日记
:知道CC的第一次心博今天去做了个B超，很开心大小CC有心博了，也变成胚芽了，嗯，有6MM那么长，6MM是多长我不知道，反正医生说CC挺健康的。
只不过麻麻不争气，孕酮又低了，没办法给CC提供一个良好的生长环境，所以医生又让我打一个星期的黄体酮。
然后跟我说下个月回来产检。
越来越健康的CC。
我们一起努力好吗[心]
叶舟78
:发表了博文《铁皮石斛以及CAM途径》知道CAM途径，是为了适应高温干旱环境植物进化出来的一种晚上打开气孔吸收二氧化碳并以苹果酸形式保存，白天重新释放出二氧化碳进行光合作用的特殊代谢方式。
但是认识上有所铁皮石斛以及CAM途径 ​
婕o_O
:#亚布力青春合伙人# 电影在我的生活中，已经从最初的不常见，变成娱乐生活的一种方式。
随着一系列关于电影产业的政策与法规有序落地，为我国电影行业发展提供了有利环境。
特别是《中华人民共和国电影产业促进法》的实施，为我国电影行业的规范有序发展提供了法律依据和保障，也为中国电影“走出去” 开拓了更为广阔的路径。
随着知识产权保护机制的逐步建立，和企业、观众的知识产权保护意识增强，中国知识产权的保护范围和保护水平已逐步同国际市场惯例接轨，国内企业也逐步开始重视运用法律手段对自身的知识产权进行保护。
资本市场对我国电影产业的发展起到了推动作用，不少电影公司通过上市融资迅速提升业务规模，利用资本市场进一步做大做强。
资本市场丰富了电影公司的融资渠道和融资方式，电影产业与资本市场的联系日益紧密。
@亚布力中国企业家论坛  @皇家大白  @刺猬Mandy  @刺猬实习  #遇见了另一种生活#
第十三届首都高校环境文化季闭幕
日前，第十三届首都高校环境文化季闭幕式暨新年环保音乐会在中国音乐学院国音堂举行，持续三个月的文化季活动在悠扬的乐曲声中落下帷幕。
高校环保社团代表、社会各界关注环保的热心市民近700人来到现场聆听美妙音乐、感受环保热情。
北京市环境保护局副局长姚辉、中国音乐学院党委副书记吴武在闭幕式现场为获奖选手颁发了“首都高校环保之星”、“首都高校环保卫士”、“最佳组织奖”等奖项。
姚辉表示，广大青年学子历来引领风气之先，在环境保护方面，希望大家首先从自身做起，同时积极发挥影响力，带动全社会实现生产方式和生活方式向绿色低碳、适度简约转变。
他鼓励青年学子步入社会之后，也不忘环境保护的初心，继续在环境保护的道路上砥砺奋进。
值得关注的是，本届文化季首次以音乐会的形式举办闭幕式，也是最后一场由中国音乐学院承办的环保主题活动。
音乐会以“苍翠满京城•山水中国美”为主题，多种形式的、民族风格浓郁的节目，将中国音乐的传统精粹与自然主题紧密结合，不仅展现了民族音乐的魅力，也表达了高校助力环保工作的热情，支持环保工作的决心，同时也向公众传达了“人与自然合一”的环保理念：热爱自然，保护绿水青山。
据北京市环境保护宣传中心活动负责人介绍，经过多年的积累和沉淀，“首都高校环境文化季”活动在丰富首都高校学子校园文化生活的同时，也加强了对公众的环境理念的宣传，从而带动了公众环保素养的整体提升。
该活动已成为环保部门与高等院校深化合作、共同探索创新环境治理和环保宣传教育的一项成效显著的公众参与活动。
下路酷loli的微博
:[色]坚强与淡定。
让自己的心灵不断强大，心理素质不断提升，以至宠辱不惊，淫威不屈，淡看一切，从容优雅。
这种品质却不是光看几本书对着天空想想就能达到的，而是要置身于水深火热之中、极端环境之下锤炼而成的。
362877802 ​
蘑菇_baaalaaa
:‼️家长信：亲爱的喵爸爸和喵妈妈们  快过年啦（哦  还有一个月） 如有出行计划 请提前安排好宝贝儿们的生活起居  选好（划重点）【可靠的】朋友家或者【可靠的】家庭寄养  不要寄养在宠物医院！
不要！
我这里现在不方便帮忙照顾宝贝儿们了  猫太多我有点忙不过来  再一个是我内间小破屋环境的确不太好[允悲]  果子和鸽子来了之后得过一轮鼻支了   其实当时家里没有生病的小孩  可能还是有这种传染源吧   所以怕对宝贝儿们的健康造成影响  以上希望谅解 谢谢谢谢~[爱你]
高考提分笔记
:【高考政治】#做题得出的结论#“低碳生活”以保护消费者健康和节约资源为主旨，符合绿色消费的理念，其核心是可持续性消费，有利于促进资源的节约和环境保护，也有利于实现经济社会的可持续发展。
【爱学习】2018高考《提分笔记：高考文科全套》 文科全套六科高考状元班提分笔记语文数学 ​
咣咣熊
:桂林[星星][星星][星星][星星][星星]，三人相聚、虽没美酒，但是有美食、美景、美女[爱心][爱心][爱心]话说奢啡的环境、吃的都超级nice的 桂林 ​
余_燎_原
:国家海洋督察组：广西围填海存在未批先建、边批边建现象( 来自 @界面 )督察指出，广西部分地区围填海管控和环境保护问题不容忽视，存在国家有关围填海管理制度落实不到位、项目审批不规范、执法监管存在薄弱环节和近岸海域污染防治需加强等4大主要问题。
国家海洋督察组：广西围填海存在未批先建、边批边建现象 ​
木子李嘉个雪
:喜欢这的甜点  香醇不甜不腻  喜欢这的环境  有氛围有情调[心] ​
湖南今年启动洞庭湖生态环境整治3年计划,引导造纸产能退出
日前，2018年湖南省发展和改革工作会议在长沙召开。
会议透露，今年坚决打好防范化解重大风险、精准脱贫、污染防治三大攻坚战。
打好精准脱贫攻坚战。
围绕完成130万以上农村贫困人口脱贫，2200个左右贫困村出列、16个贫困县摘帽的总任务，扎实抓好易地扶贫搬迁，严格落实国家政策和红线标准，严控建房面积，严防建房攀比、举债建房，确保应搬尽搬、确保资金安全，全面完成28万人的年度搬迁任务（包括2017年提前实施的7万人）。
突出特色产业扶贫，加强对湘西地区重大产业项目支持，加快武陵山、罗霄山片区13条文化生态旅游精品线路和大湘西地区茶产业公共品牌建设。
支持与脱贫攻坚关系密切、带动效果直接的基础设施和基本公共服务设施建设，加大以工代赈投入，激发贫困人口脱贫内生动力。
称意即相宜0o
我发表了头条文章:《震惊，钟汉良抢马天宇化妆间孙怡采光板《凉生》剧组竟然这么穷？
》 震惊，钟汉良抢马天宇化妆间孙怡采光板《凉生》剧组竟然这么穷？
yivi洁
:看一个男人，不要看他在身世、工作地位、工作性质的包裹下怎么样。
要抽丝剥茧，离开这些熟悉的环境，他有哪些品质，是个怎样的男人。
最近抽丝剥茧看到的一些奇葩真是让我大开眼界。
呵呵哒，祝你幸福。
马丁元素凝
:助眠小妙招1睡前泡个热水澡有助于肌肉放松，洗去一天的疲惫助睡眠。
2睡前大约两个小时吃少量的食物，切勿猛吃猛喝。
LBO2183给自己创造好的睡眠环境，同时卧室温度稍低有助于睡眠。
4保持安静。
关掉电视和收音机，安静对提高睡眠质量是非常有益的。
亲们切记不要熬夜哦。
裴家桥社区
:学佛是改变自己，而不是改变他人；
学佛改变我们的内心，而不是改变外面的世界；
学佛是改变自己的心念，而不是改变自己外表。
当你学会包容他人时，你就改变了他人；
当你学会适应环境，你就改变了世界；
当你学会爱心时，你就改变了外表。
只有学会包容、宽容、爱心时，才能改变你的生活。
夏蓝128
:任何的生物，都有一种趋利避害的本能，会自然选择让自己不受伤的环境，自然选择让自己舒服的环境，自然选择让自己活下去的环境。
比如水里的草虫，会迅速地从盐水里游向淡水；
比如羚羊，会在枯季里飞快地从戈壁往依然有灌木生长的草原迁徙；
比如被针扎到，会迅速地在感受疼痛之前就飞快地把手抽回；
比如我，逼自己不要想起你。
因为每次想起你的时候，就觉得痛苦的不得了。
所以每一个生命都是在顽强的保护自己吧。
—— 《悲伤逆流成河》#悲伤逆流成河#
踢足球的蚂蚁200707
为什么要如此重视“打拐”话题？
因为太多悲剧的发生，曾一次次刺痛我们的心！
年底将至，拐卖儿童的案件又将增加，爸爸妈妈们一定要看好自己的宝宝！
[心]抵制拐卖任重道远，需要我们每个人都伸出正义之手，你的转发也许就能让一个孩子避免被拐的命运！
#谢谢你，陌生人# 人类实验室的秒拍视频 ​
不适合晚睡患者
:桂满陇 一家神奇的杭州菜餐厅 物美价廉啊！
环境敲棒 想坐在小船里吃饭推荐一下 公主蟹粉 石锅沃豆腐 龙井虾仁其他的等我再尝试[鼓掌][鼓掌] ​
沈阳营商环境瞄准世界银行排名前60名经济体水平
沈阳市政府新闻办发布会：2018年年底前沈阳市营商环境达到世界银行排名前60名经济体水平。
沈殿成摄
中新网沈阳1月10日电(记者沈殿成)正在全力打造高品质营商环境的辽宁省沈阳市，最新制定的目标是确保2018年年底前达到世界银行营商环境排名前60名经济体水平，使沈阳成为全国行政效能最高的城市之一，成为全国营商环境最优的城市之一。
中共沈阳市委常委、秘书长、市营商办主任连茂君1月10日在市政府新闻办发布会上作如上表示。
连茂君说，为此，要把“马上办、钉钉子”；
“不为不办找理由、只为办好想办法”；
“办事不用求人、办事依法依规、办事便捷高效”作为机关干部的基本要求和营商环境工作的重点。
把深化“放管服”改革作为重要任务，提高“放”的精准度、“管”的有效性、“服”的满意度，最大限度激发市场活力和社会创造力。
同时，把改善项目服务和园区(开发区)环境建设作为重点。
进一步创新园区管理机制，提高园区服务效能，精简园区审批事项，推广承诺制审批，建立健全领导包保项目机制，及时解决园区和项目存在的问题。
把开展专项整治作为重要抓手。
牢牢坚持问题导向，重点围绕政务服务窗口质量、乱收费乱罚款乱检查、垄断性服务行业、政府和企业失信、中介机构服务、政策落实“最后一公里”等方面，逐个问题梳理查摆、整改解决，进一步巩固成果、扩大效果。
把群众和企业满意作为重要标准。
持续开展好“企业评、群众议”活动，全面梳理并解决各环节工作中的“痛点”“堵点”和“难点”问题，不断提高企业和群众的满意度和获得感，着力在完善工作载体、狠抓政策落实上下功夫，让各个方面切实感受到营商环境建设带来的成效。
据介绍，2017年，沈阳市上下狠抓营商环境各项重点工作，确保实现“世界银行营商环境排名前70名经济体水平”目标。
一年里，专项整治行动累计解决问题2675个；
累计接收诉求14.8万件，解决14.2万件；
投资项目的审批时限缩减52%，综合各项指标达到行政效能提速50%的总体目标。
最新民意调查显示，近八成受访者表示沈阳营商环境改善很大或有所改善，与年初相比提升了55个百分点。
据介绍，为实现营商环境建设目标，牢固树立“项目为王”意识，《沈阳市服务企业全生命周期优化营商环境若干举措》已制定出台，主要围绕服务企业全生命周期的创业、获得场地、获得融资、日常运营、矛盾纠纷等五大阶段，制定出台32条具体措施，以确保2018年年底前达到世界银行营商环境排名前60名经济体水平。
(完)
品味通化
:#品味通化# 两只老虎，一只在笼子里，一只在荒野中。
两只老虎都认为自己所处的环境不好，互相羡慕对方。
它们决定交换身份，开始十分快乐。
但不久，两只老虎都死了：一只饥饿而死，一只忧郁而死。
感悟：有时，人们对自己的幸福熟视无睹，总是把眼睛看向别人的幸福。
其实，你所拥有的正是别人所欣羡的。
http://t.cn/Rp73RzK
尼古拉大玉
:酒店环境还不错 ​
陈乐年启
:装饰Tips：温润的木色与简单的白色相搭配，营造出舒适的居家环境。
淡木色的楼梯，纹理清晰，散发出原生态的大自然气息，令人身心放松。
温楠cc
:【灰色黑眼圈——都是遗传惹得祸】黑眼圈也是有遗传的，有的人眼部肌肤天生比较暗沉，外加一些环境因素，积聚在眼皮周围的色素较重，多呈现灰色的黑眼圈。
#美妆# ​
梅安森“智能一体化污水处理系统”收录入2017年重点环境保护实用...
环保协会文件
2017年12月，中国环境保护产业协会下发了《关于发布2017年重点环境保护实用技术及示范工程名录的通知》，现已完成公示，我公司自主研发的“基于MAS-BSF的分散性生活污水智能一体化处理系统”名列其中。
我公司积极响应号召，在做好相关工程项目的同时，大力推广该技术，为中国环境治理事业献出一份力量。
梅安森环保
梅安森（300275）科技参与发起成立“重庆环保产业股权投资基金”、“重庆环投生态环境监测网络与工程治理有限公司”，主要从事环保信息化、生态环境监测、生态环境治理等相关业务。
梅安森科技以公司多年来在监测监控、物联网、数据处理、大数据应用及污染防治方面的技术积累为基础，以“互联网+”思维为指导，成功推出污水处理设施运营管理系统、污染治理设施运行监管系统、生态环境监测物联网平台、生态环境大数据平台、智慧园区等整体解决方案，研发生产了智能一体化污水处理系统、水务运营管理信息平台、污染治理设施运行监管系统、环境空气质量网格化在线监测系统等产品，并提供乡村污水处理设施建设与运营、环境监测项目建设与运行维护、流域综合治理、环境污染第三方治理、VOCs治理、区域环境治理与运营等专业服务。
梅安森环保致力于提供“互联网+智能环保服务”整体解决方案，以物联网、云计算和大数据技术提升传统环保产业，为政府提升环境监管能力提供技术和数据支撑，为企业污染治理和环境监测提供经济高效便捷的产品与服务。
产品简介
MAS-BSF型智能一体化污水处理系统基于“互联网+”思维，将污水处理技术、物联网技术、自动控制技术和移动互联技术深度融合，实现污水处理的可视化管理和无人值守运行，管理效率高、运行成本低。
⊙应用领域
适用于乡村、宾馆、农家乐、风景区、高速公路服务区等生活污水以及低浓度、无毒害工业厂区废水的处理和回用。
⊙安装方式
地上式、半埋式、地埋式。
⊙BSF工艺流程
在传统活性污泥处理工艺的基础上进行改进，形成BSF(生物污泥过滤)工艺。
⊙产品特点
◇工艺流程短、耐冲击负荷能力强、出水水质稳定；
◇无需投加辅助药剂，无二次污染；
◇关键设备工况、生产数据可在线监测；
◇集成物联感知与控制系统，智能化程度高，多座设施远程集中管控，无人值守运行。
⊙可视化管理集中管控
设备生产现场、出水状况的视频实时查看、回放；
设备工况数据、工艺数据、生产数据实时显示、报表生成、历史查询和趋势分析；
配置运维管理信息平台能实现对分散、多座设施进行集中管控。
⊙智能运维
现场视频、设备故障信息、生产异常数据实时感知；
自动定位运维人员、系统派发调度工单、运维结果反馈、绩效评估。
⊙手机APP
随时掌握设施运行状况、生产数据、设备故障信息，进行运维调度、结果反馈、考核监督、信息交流。
部分案例展示
-END-
股票代码300275
梅安森科技
梅安森是一家“物联网+”企业，以云平台、环保、公共安全、综合管廊、矿山等领域为重点，利用自身在物联网及大数据方面的优势，打造多元化产业，已经成为“物联网+安全、智慧城市、智慧管廊(网)、智慧矿山、环保智能服务”整体解决方案提供商和运维服务商。
NA6YYPQIF7174
偷跑一個小片段，有點對不起片方。
其實我沒有惡意，而且第一次拍劇，有很多不足，我們也在成長，但是片中的演員真的都挺認真的；
希望媒體大號多鼓勵！
[强] 台湾·台北 陳正道的秒拍视频 ​
腋裘翻译
:偶尔路过，随手用手机把美好的风景记录下来。
我们的环境变得越来越好了。
热爱生活，热爱这个太平盛世。
深深地眷恋着美好的生活。
迎着太阳，每天向上。
肌情岁月Zane
:上初中后跟小学朋友断了联系，上高中后跟初中朋友断了联系，上大学后，高中的朋友也不大联系了 ，大学毕业后就没朋友了， 从一个环境到另一个环境 ，过去的关系全都无力维系，青春太过单薄，轻轻一吹就散，请记得彼此的微笑，给彼此祝福。
青春只是一场无法回放的绝版电影。
漂泊十余载，我已经快要记不清家乡的模样，无所牵挂无所依，落得逍遥一个人。
http://t.cn/RQIrrgD
Aom心心爱美丽
:最害怕在陌生的环境陌生的人群 被爱抛弃 ​
优化营商环境提供兜底服务 上海市企业服务云上线
人民网1月10日电（记者励漪）打破信息孤岛，提高政府服务效能，优化营商环境，进一步增强企业获得感，今年初，“上海市企业服务云”上线运行。
该平台具备“三服务一评估”功能，集政府政策、公共服务以及市场化服务于一网，为上海企业提供全所有制、全规模、全生命周期的兜底式服务。
建成“政策知识库”提供一站式政策服务
现在各政府部门都推出各类惠企政策，但是很多有资格申报的企业并不知晓，或了解过程麻烦，需要到不同部门的网站进行信息查询。
为解决企业获得信息不对称这一服务痛点，上海市企业服务云在平台开设“今日申报”栏目，实时归集了38个委办局的申报类惠企政策和申报系统，按照申报截止日期倒计时排列，进行集中发布。
企业可以通过此栏目，获取所有当期上海市的惠企政策，符合要求的，一键进入申报系统入口。
上海市中小企业发展服务中心主任葛东波介绍，该服务云建成的“政策知识库”，目前已归集惠企政策9类242项，企业根据55个关键热词进行政策订阅，可获得后续政策推送；
在线填写回答20多项问题，即可自动进行政策匹配，以了解企业与政策的匹配度及可获得性。
建成“服务资源库”提供一门式专业服务
上海市企业服务云在建设中借鉴了电商网络的模式，服务与被服务双方分别为“卖家”和“买家”，颇接地气。
平台建成的“服务资源库”，遴选了创业服务、投融资服务、科技创新、知识产权等10大类优质服务机构，为企业提供一门式专业服务。
目前，已有浦发银行、中国电信、阿里云、用友、创业接力等140多家服务机构开设了店铺，提供投融资、创业、科技创新等服务产品。
据葛东波介绍，企业可通过“找服务”栏目，自主选择服务产品；
通过“服务旺旺”，与服务机构进行在线沟通；
进入机构店铺，可直接申请或购买公共服务或专业服务；
进入“买家服务中心”，获取服务进展情况；
待服务完成后，企业还可进行服务效果点评。
“最近我们公司遇到问题，跑了一个多月，都没有找到一家合适的律所，不是价格高，就是对我们的业务不了解。”
上海高率机电科技有限公司的大客户经理吴棋告诉记者，上海市企业服务云开通后，他们很快找到了专业的法律服务机构，价格还低了一半。
开设“诉求反映”窗口一网式解决企业诉求
葛东波表示，上海市企业服务云最大特点是“兜底式服务”，“企业遇到问题，没有政府部门受理的，我们想办法提供服务。”
服务云开设的“诉求反映”窗口，兜底受理解决企业诉求，帮助企业排忧解难，维护企业合法权益。
目前，上海市企业服务云已连通市经信委、市商务委及奉贤区，实现了企业诉求的网上流转处理；
与网上注册、网上办税等平台链接，接入研发平台、商贸流通、政府采购、公共招聘等平台，提供公租房申请、创新券申请、仪器设备共享等信息。
据介绍，上海市企业服务云开设的“投资上海”栏目，集中提供创业地图、社保开户、银行开户、水电气获取、选址决策参考等信息；
开设的“央企对接”栏目，促进民营经济与在沪央企实现融通发展。
上海市企业服务云提供的发展环境评估，通过开设“在线评估窗口”，引导企业填写调查问卷，通过各项指标，对上海市的营商环境、服务效能、政策效果等进行评估，以促进政府更好地“放管服”。
葛东波表示，下一步，上海市企业服务云还将开设“请您来找茬”栏目，倾听企业的意见和建议，不断改善服务成效；
将逐步汇集《上海市涉企公共服务清单》与《上海市惠企政策清单》，增强企业服务的指引性和透明度以及政策解读的精准性和权威性。
民航邵志
【中学女生遭同学轮流掌掴，教育局工作人员回应：“是在开玩笑”[吃惊]】近日，湖北嘉鱼县某中学女生遭同学轮流掌掴，有打人者还嬉笑称：打重一点，还要来一次！
被打者不敢动弹，满脸发红。
当地教育局办公室工作人员回应：同学之间并无矛盾，是开玩笑的行为，本身是好玩的事情。
一手video的秒拍视频 ​
亦心菌
:奥塔这样的人我是见过并与之相处过的，他这样的可以说是一个为尤里量身打造的完美伴侣了。
尤里受家庭背景、周围环境等等影响，性格比较躁，比较不安分；
奥塔则很稳，很沉静，和他在一起的话尤里会很容易静下心来，进而更加健康充分地成长。
Czzz泽恩
搞对象谈恋爱，得离大江大河远点儿，脾气上来了会跳下去。
得离高楼大厦远点儿，脾气上来会跳下去。
得离公路铁轨远点儿，脾气上来了会跳上去。
思来想去可能只有大草原安全，不过也不行，脾气上来了可能去卧马蹄[马头] 。
还是这件事远点儿吧。
为什么想起来说这些事情，因为我在江东大桥下边儿见义勇为了一位失足中年。
国家海洋局有关专家回应东海撞船事件 暂不会影响近岸海域生态环境
中国海洋报记者赵建东1月6日晚，巴拿马籍油船“Sanchi”轮与中国香港籍散货船“CFCRYSTAL”轮，在上海辖区长江口以东约160海里处发生碰撞，导致油船“Sanchi”全船失火，32名船员失联，船上运载的近100万桶凝析油泄漏并且面临爆炸、沉没的危险。
事故牵动着无数人的心。
国家海洋环境监测中心研究员姚子伟和国家海洋局北海海洋环境监测中心研究员周青1月10日在接受《中国海洋报》记者采访时表示，根据国家海洋局现场最新巡视监测结果，目前，事故船舶距离我国舟山近岸约350公里，暂不会对近岸海域生态环境产生影响。
油轮装载的凝析油挥发性极高、易燃易爆，挥发及燃烧后会对海洋大气造成一定的污染，建议继续加强跟踪监测，评估对海洋生态环境的影响。
凝析油挥发、燃烧会污染海洋记者：针对本次东海海域碰撞事故，我们关注到油轮装载的为13.6万吨的凝析油，可否请您介绍一下什么是凝析油？
姚子伟：凝析油是指凝析气田或者油田伴生天然气凝析出来的液相组分，又称天然汽油。
其主要成分是C5～C11烃类的混合物，凝析油多存于高压油藏中，并在提取后液化。
凝析油的馏分多在20℃～200℃之间，挥发性好，是生产溶剂油优质的原料。
事故船舶上的凝析油，不同于中重质原油，常温下大多为浅褐色液体，密度与汽油相仿，有几大特点。
一是挥发性极高，凝析油入水后会快速挥发，水面残留少；
二是闪点低，易燃易爆，一旦泄漏在空气中弥漫遇明火易引起火灾爆炸事故；
三是部分凝析油硫化氢及硫醇等含量较高，挥发及燃烧后会对海洋大气造成一定的污染。
应防止燃烧和爆炸，并断油、封堵漏点记者：能否介绍一下以往的凝析油事故及处置情况？
姚子伟：陆地凝析油事故案例主要集中在管道或罐车运输事故，主要应急措施在防止燃烧和爆炸等消防措施的基础上，进行断油，封堵漏点，对漏油采取喷淋稀释、撒木屑吸收、垒沙土围堰、吸排等措施。
海上凝析油事故主要集中在石油（天然气）平台安全事故方面。
比如，1988年的英国北海阿尔法平台爆炸事故是由于凝析油泄漏形成的天然气云团遇明火发生爆炸。
平台上的226人中，165人死亡，61人生还，英国北海油田减产12%。
事故调查直接催生了世界级的HSE（健康、安全、环境）标准体系的建立。
再比如，位于北海海域的日产550万立方米天然气和6.7万桶凝析油的法国道达尔公司的埃尔金油气平台，于2012年发生天然气泄露事故。
因应对得当，238名员工安全撤离。
事故导致平台周围水域出现凝析油带，历时近2个月完成漏点的封堵。
凝析油燃烧产物对海洋环境有潜在威胁记者：有媒体认为，本次东海海域撞船是自“威望”号溢油事故以来最大的海上溢油事故，将对海洋生态环境有何影响？
周青：先介绍一下“威望”号事故。
2002年11月13日晚，载有7.7万吨燃料油的希腊油轮“威望”号，在西班牙西北部距海岸9公里的海域遇风暴，船体断为两截沉没，造成大面积油污。
事故给西班牙造成严重的污染和经济损失，也对葡萄牙造成很大的影响。
本次事故不能简单地与“威望”事故类比，凝析油本身的特性决定了与“威望号”所泄漏的燃料油对海洋生态环境影响的不同。
凝析油具有很强的挥发性，泄漏后会快速挥发，水面残留极少；
其次本次事故中船只仍在燃烧，大量凝析油会在此过程中被燃烧分解。
但是，凝析油对海洋生态环境的影响也不容忽视。
凝析油所含有毒的硫化氢及硫醇等成分挥发后会对大气造成一定的污染，其燃烧产物有一定的毒性，对海洋生态环境会产生潜在的威胁。
此外，事故船舶本身携带的燃料油一旦泄漏，也会对海洋生态环境产生一定的影响。
根据国家海洋局现场最新巡视监测结果，海监飞机航空遥感发现事故船体右侧有少量疑似溢油。
目前，事故船舶距离我国舟山近岸约350公里，根据目前海上水文气象条件，我们认为事故暂不会对近岸海域生态环境产生影响。
建议继续加强跟踪监测，评估对海洋生态环境的影响。
王木木98
:#无问西东[电影]#[心]用心感受到了这部电影的震撼 生哥在电影里饰演的吴岭斓永不放弃对生命的追索 感动了不少人[泪]感谢生哥不远万里来和我们交流[鼓掌] @陈楚生  还有沈光耀和王敏佳的爱情 无论是那个时期 都真实地展现出当时的社会环境 给后人留以深思最后放一个王力宏的镜头 知道有一场戏力宏哥不用替补而拍一场要翻滚的戏弄得自己肩膀受伤了 敬佩这种敬业精神[good] 这张照片真的是迷妹角度[笑cry][憧憬]  @王力宏
枣庄环保
:#中华人民共和国环境影响评价法#第十五条　对环境有重大影响的规划实施后，编制机关应当及时组织环境影响的跟踪评价，并将评价结果报告审批机关;
发现有明显不良环境影响的，应当及时提出改进措施。
暧t吹鐹幸福
:#美出了界##运动不放假#【桂林兴安猫儿山】为南岭山脉越城岭主峰，是广西第一高峰，号称“华南之巅”。
因山顶峰酷形似蹲伏的猫儿而得名。
猫儿山夏凉冬雪,瑰丽多姿，境内环境优美，被赞道：猫儿山集“泰山之雄、华山之险、庐山之幽、峨眉山之秀”于一体!
Ou-只要骨头不要肉-Yan
:感觉长大了很多东西都变了环境变了人物变了物价变了口味变了想法变了 想得多了想要的也多了好像拥有得更多了又好像失去得更多了小时候想长大长大后又怀念童年人总是不能得到满足 东莞·广东科技学院 ​
今天又颓废了吧
:我也不想说太多 总结太多 因为最近真的太丧了 遇到这些应该也是让我成长吧 所以以后遇人遇事都小心点 发现人家不喜欢你就走吧 反正她不需要你 她有她的生活方式 好像什么都通了 她到了新的环境 有了新朋友 她想要的 好像和我差别很大 我们还是有很多很多不同的 我们还是不要一起玩了 ​
云歌歌云深
:谢谢你让我明白现在这个环境有多么不堪，不过还是想送你三个字   臭傻逼[微笑] ​
上海优化营商环境 “兜底式”服务各类企业
“上海市企业服务云上线运行”，该平台具备“三服务一评估”功能，为上海企业提供全所有制、全规模、全生命周期的兜底式服务。
许婧摄
中新网上海1月10日电(记者许婧)在优化营商环境的过程中，上海上下已行动起来。
10日内，“上海企业服务云”上线运行、浦东新区再推市场监管“二十条”、普陀区首创营业执照当场办结、上海市质量技术监督局发出首张工业产品生产许可“不见面审批”证书，沪上各级政府及相关职能部门推出的各种举措，无不指向让“信息多跑路、企业少跑腿”的政府服务流程再造和升级。
“上海企业服务云是面向全所有制、全规模、全生命周期企业提供服务的线上平台”，上海市中小企业发展服务中心主任葛东波10日受访时说，这朵“云”希望成为各类企业发展的“加油站”，企业遇到难题时都可以获得“兜底式”服务。
为打破服务孤岛，上海企业服务云建成“政策知识库”、“服务资源库”，并开设“诉求反映”窗口，一网式解决企业诉求。
近来遇到了点法律问题的上海高率机电科技有限公司成了尝鲜者。
公司大客户经理吴棋跑了一个多月没找到适合的律师事务所，不是价格高就是对公司业务不了解，通过上海企业服务云，很短时间内就找到专业服务机构，解决了难题，价格仅为市场报价的一半。
葛东波表示，下一步，还将开设“请您来找茬”栏目，倾听企业的意见和建议；
将逐步汇集《上海市涉企公共服务清单》与《上海市惠企政策清单》，增强企业服务的指引性和透明度以及政策解读的精准性和权威性。
营商环境是上海的核心竞争力。
中共上海市委书记李强说，上海要建设卓越的全球城市，必须对标国际最高标准、最好水平，不断提升制度环境软实力，努力打造营商环境新高地。
除了明确政府要“甘当店小二”，李强要求要“以抓铁有痕的力度”，落实优化营商环境各项任务举措，提升补齐短板弱项是当下重点之一。
客观而言，上海的营商环境在中国相对较好。
上海的行政收费自2015年以来连续3年低于全国平均水平10个百分点以上。
短板何在？
上海金融与法律研究院研究员傅蔚冈认为，这个短板就是缺乏对中小企业成长空间的包容，而“更具活力”的中小企业在当今技术变革时代可能会拥有更多机会。
此间智库人士指出，随着新技术迭代加快，新业态层出不穷，必须从个案开始，将为创新企业的服务经验，提炼为操作的办法，上升为可复制推广的制度，形成符合创新型企业发展现实要求的新规范、新制度。
(完)
帥楽楽进飞豪
:【职场人生】有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。
人生就像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；
碰对了环境，舒坦一辈子；
碰对了时运，顺当一辈子；
碰对了爱人，幸福一辈子；
碰对了情人，相思一辈子；
碰对了领导，宽松一辈子；
碰对了朋友，快乐一辈子。
太洋文翠
:狮子座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。
要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。
喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。
要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。
要么超勤快要么又小懒虫一个。
吃软不吃硬，喜欢装坚强。
南京消防
:【请管好手中的烟头】许多人喜欢躺在床上或沙发上吸烟，过度劳累、情绪不好时或饮酒后恍惚将烟点燃，没吸上几口便昏昏入睡，未熄灭的烟掉在被褥、沙发或地毯等可燃物上易引发火灾。
吸烟时请看好周边环境，管好手中的烟头！
金山消防的秒拍视频 ​
倾世缘
:#乔振宇# 培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用1200粒大米捐了1人专家费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQIr3bL ​
UNA国际半永久培训-云云
:#una国际半永久培训# UNA是优质的半永久培训学校！
一流的师资团队！
一流的教学环境！
一流的售后跟踪服务！
只为让你也成为优秀的纹绣大师！
选择我们将是您最明智的决定！
💕💕不用担心零基础学不会！
她们都是从零学起的！
你还在犹豫你会不会的时候，她们已经毕业回家赚钱去了！
不要让时间来等你，因为机会总是让给有准备的人！
[鼓掌]🏻[鼓掌]🏻咨询v信：13678888065#UNA皮肤管理培训##半永久培训机构# http://t.cn/RQIdvRQ
丁丁猫83
:客厅的另一角是餐厅设计舒适的餐桌椅提供了一个良好的就餐环境。
旁边的纯白KWU726冰箱方便大家对就餐的需要。
铁打的嘟莹
:第一次刷机场附近的微博动态发现了一群想来看看济南的冬天的人一群因为各种原因要告别济南的人一群深爱这座城市的人熟悉的街区 熟知的环境最怕离别 却每天见惯了分别或许你要学着做一个不动声色的大人了再或者能成为一个坏人也很不错人超级多，等哪天你可以磨练到心底不起一丝涟漪后半句也许就真的不用再多说 http://t.cn/RNTevk1
美丽妈妈宝宝乐园
:【疫苗的十个错误传言】1：改善个人卫生和环境卫生就能远离疾病，没有必要进行接种。
2：疫苗尚有不为人知的若干具有危害性的长期副作用。
疫苗接种甚至可致人死亡。
3：向儿童一次接种一种以上的疫苗会增大有害副作用的风险，并会使儿童的免疫系统负担过重。
值得遗忘的时光
:亲子阅读的六个好方法 1、在亲子阅读中贵在坚持；
2、顺应孩子的心理特点；
3、不宜对孩子的阅读过程管得太死；
4、把选择的权利交给孩子，旧能为孩子提供轻松自由的阅VRT828读环境；
5、亲子共读，为孩子树立良好的阅读榜样；
6、要给孩子提供更多的阅读机会和形式。
都来学习了，有用请转发。
一两虾米
:记录我可怜的孩子第一次细菌感染，万恶的环境，恶劣的环境！
SKY_Hong
:#牌坊街# 复杂环境超长距离大范围日转夜延时摄影 - 潮州牌坊街复杂环境超长距离大范围日转夜延时摄影 - 潮州牌坊街 ​
斑马家的斑马
:贫穷其实是一种病态，是千百年不良思想、不良环境、不良生活造成的恶果。
贫困是一种极其反常的状态，是为任何人所鄙弃的。
无数事实证明：世界上的任何事情，只要肯努力去做，都会获得成功；
事业成功后，贫困自然就会离你而去。
想有一台蓝胖子的时光机
:在错误的时间地点，遇见正确的人，注定是遗憾。
失去了，说不后悔是假话，少了一份负罪感，却多了十份痛苦。
很想换个环境生活，一没勇气，二没资本，只能继续窝囊。
要怪就怪之前作孽太多，遭报应了。
Cherir77
#万象#【情侣婚前聊天记录曝光：男方不愿全款买房婚姻泡汤】有网友发帖称，一对情侣准备结婚，男方不想用父母养老钱全款买房，打算先付首付，然后贷款，还贷不用女方出，且名字写两个人的。
但女方认为婚前买房是最基本的条件，女方家可提供50万的车和一半酒席费用。
你怎么看？
情侣婚前聊天记录曝光:男方不愿全款买房婚姻泡汤 ​
波士顿无忧安家
:#波士顿买房#Brookline高级公寓出售！
公寓位于Brookline中心地段，地理位置优越，小区环境优美，绿化设施非常完善！
现代与古典结合的设计风格使公寓整体有一种独特的美感，独立的餐厅和客厅，全硬木地板，厨房设施完善，全套厨卫电器及大理石台面，众多的枫木橱柜提供了超多的存储空间！
设计师徐倩
:环境阔以、服务还行、洗完后轻了二斤哈哈 石家庄·大浪淘沙洗浴 ​
絲路摩羯
:时隔五年，我们又回到这里，一切都没怎么变，房价还是那么坚挺。
第一次来的时候，冲着非诚勿扰②拍摄地来的，这一次是带玫西来感受大自然，感受独特的居住环境。
客房位于森林公园里，所有房间傍山观海，还可以随时乘坐景区巴士往返各个景点，非常便利。
为了方便照顾老人和孩子，我们选择了套房，因为赶上小周末，大套房全部被预定了，只能住喜鹊区的中套房了。
这次三亚之行，在机场租了一辆JEEP，实在是太方便了，三千公里的新车[强] http://t.cn/z8AMu9H
美了醉了嗨
:《北方一个强悍的民族，儿子可以娶后妈为妻，在汉族是万万不能的》都说时事造就英雄，那么环境也可以影响一代人，甚至一个民族。
http://t.cn/RQKx1Lv ​
顺心走2018
:其实一个人无论到了什么年龄，想追求自己想要的生活都是可以的。
人生本来就不应该被年龄，环境，以及周围人的舆论和同龄人的成败所控制。
你是你人生的主宰，未来有无数种可能性，也许以我们现在的认知和见识尚不能看清它的模样，但一切皆有可能，所以请不要让眼前的苟且毁掉了对未来的信心。
晚安！
http://t.cn/R2W6Kj2
侠客岛:高层批示不管用?这封企业家的信道出苦衷
天亮后一年一度的东城区政协会又要开了，作为政协委员的我却不知道该写什么提案。
2年前我给总理的一封信《做企业这么多年太憋屈了》把我带进了中南海，其实那只不过是我2015年在东城区政协发言的白话版而已。
想了想这次政协会就不写什么了，把自己的一些想法在网上说出来，算是社情民意吧，如果说得对的话，我想他们一定能听到。
地方总是领会错中央的意思
“简政放权”算是中央的意思吧，但执行层面好像没有真正领悟到。
2015年我给总理写信的事可以算是当年简政放权第一案了，我要没理解错的话，是几个总理和国务委员签字，国务院办公厅督办，一些部委也都找过我了解情况。
2017年4月“焦点访谈”记者又找我，起因也是当年我写那封信的事上了“焦点访谈”，这次他们要做个“简政放权”成效的节目，算是回访我吧，我拒绝了。
（1）过时政策废除和修改问题，一条没人理的过时规定却有人为此付出了生命的代价
我曾经提到过中央空调的事情，“焦点访谈”也特意说了这个事情，但卫生部门似乎并没有什么反应，至少地方没有。
事情大概是这样的，前年，我们在某市的一家酒店已经完工，也是完全按照国家规范设计、施工的，但该市卫生部门在审批时坚持用旧的中央空调的规定，以至于我们不得不雇佣临时工拆窗户加换气扇。
就在这时，悲剧发生了，一个工人因不小心从楼上掉下去摔死了。
虽然我们做到了施工前提醒，但肯定有不可推卸的责任，最终也因此受到了严厉处罚和赔偿。
但我想说得是，我的企业可以承受几百万停业损失，可以赔偿死者，可是多少钱能够挽回一个30岁的生命呢？
一个可能只需要一个科员花一个上午就能改的规定，为什么没人来做？
为什么没有人能够把过时的规定看一遍呢？
您的半小时就可能挽救了一条生命。
（2）土地使用费的问题，谁都不管
上次信里也提到了土地使用费的事，不少地方还在对外资租办公室等收取土地使用费，这个明显不符合当时“土地使用费”出台的目的，也与WTO的内外资一视同仁矛盾。
另外，在征收“土地使用税”后，这个“土地使用费”应该是取消掉的。
上次信里我提出这个问题之后，没有人来找我了解情况，我想大概税务部门是代为征收，国土资源部则早把这个交给地方了，两边都认为跟自己没关系。
比较搞笑的是，国土资源部的一个朋友告诉我，他们内部看到了我的信，查了一下，这个收取外资企业租办公室的“土地使用费”的规定国土资源部早就取消了，所以跟他们没关系。
去年，某些地方税务局又来收了，我的问题是：如果这个规定已经取消掉，是否通知了国税局？
如果通知了国税局，这个费是由地方政府收，地方政府是否和国税局一起讨论过取消的事呢？
可怕的是，如果各大部委之间都不能顺畅沟通，我们怎么指望你们能与企业与人民顺畅沟通呢？
（3）相关行政审批机构互相矛盾、不懂法不守法的问题
我们做酒店的经常是租旧楼改造，一些旧的办公楼房产证都是几十年前写的用途，与现在新的房产证上写的用途根本不一样。
一般来说我们认为咨询工商局没问题就没问题，可是租下来准备改造之后，到了消防或者公安那儿就出问题。
更可气的是，你向这些行政审批部门要相关文件的时候一律没有，基本的回应就是不成文的规定，来源就是多少年前市领导、区领导甚至是主管领导会上的一句话。
我想说的是，如果相关行政审批部门的规定自相矛盾，我们做企业的怎么做？
如果说行政审批都是不成文的规定，那还怎么贯彻依法治国？
工商法里的相关规定在这些部门眼里算不算法？
（4）行政执法随意性问题，规定含糊或者自己就是规定
我在给总理的信里是拿公安和卫生两个部门做例子，跟我打交道的部门里面唯一有积极反应的是公安部，公安部三局领导来我们公司几次，我们一起商量了一些方案，我也非常振奋，如果方案实施后对于酒店业无疑是一个巨大的减负。
但是，部委对于地方就和中央对地方一样，真正执行的时候还是一样随意，尤其是到最底层单位例如派出所甚至是基层民警那边。
两个极端例子就是去年和前年在两个二线城市分别开了两个国际性的大会，为了保证安全，许多小一点的酒店被逼关停，一些过分的安防工作也下放到酒店。
例如，每天晚上九点要求酒店员工敲开所有的客人房门进行录像，然后把录像刻成光盘送到派出所。
一旦没做到，处罚也很干脆，停业！
（5）私营企业也要招投标的问题
依旧是上次信里说到的问题。
我们改造酒店需要选择施工队，一些地方要求通过招投标公司招投标，这种对私营企业的强行规定明显是错误的。
按照一般的理解，建委要管的是我选的队伍有资质、图纸符合规范，有设计院的章，以及施工过程的规范，但是因为你们强制招投标的规定，我要给红顶招标公司多交几万到十几万。
除此之外，整个过程只要耽误一个月，各种损失就会达到上百万。
当然，这只是我们酒店行业碰到的部分问题，其他行业可能涉及到更多的行政审批和执法部门，遇到更多问题。
我也绝不是要投诉几个部门，而是讨论营商环境的问题，营商环境绝不只是工商、税务的事，而是藏在后端不引人注意的种种不规范。
二、为什么不能领会中央的意图？
首先，是因为机关习惯性地认为做事要利于汇报，“形式很重要”。
如何表现我很重视，我处理了呢？
最简单的就是少盖几个章，少跑多少路。
所以，部委和地方优先做这些简单的事情。
毕竟，这些事容易出政绩嘛。
但是，他们忽略了一个最重要的问题：对于民众来说，最重要的是这事儿能办成，如果“简政放权”只是少了几个章，该办的事办不了，或者更难办了又有什么意义呢？
其次，闭门造车，具体到部委和地方，就是没人花心思去想，如何让“简政放权”更好地服务于企业，没人来问企业你真的需要什么。
我做为酒店业代表，可以大着胆子提出酒店业的问题，中央听见了。
其他行业呢？
你可能问了一些国企或者大的民企，但是最广大的中小企业呢？
你问过吗？
我去过国务院下属的中编办，他们负责这方面的改革，我的体会是，中央真的想做好，可是他们确实缺少信息。
再次，还是怕担责任或者不舍得放权的问题。
就像一些部门明知不成文的规定在行政审批时不合法，但是他们怕领导怪罪，不敢审批。
有时，为了免责，窗口直接不收行政审批的申请，这样就逃避了审批时限的问题。
另外一些部门明显不愿意放权，例如，消防和公安审批明显应该是在关注消防和安全上面，但是他们会把过去与工商法相冲突的规定拿出来做为门槛，企业只能走其他不正当途径。
最后，也是最重要的一点，企业不敢说，或者没地方说。
企业不像老百姓，觉得不满意了就到处投诉，到网上去嚷嚷，企业主只要没被逼的家破人亡绝对不敢走到这一步。
因为，一旦他投诉了，其他各种小鞋全部给穿上来了，企业最后一定生存很艰难。
三、如何领会中央的意图
习近平总书记的讲话政府机关都学习了，做为政协委员的我自然也学了。
我相信你们开过的会比我多得多，换成你们机关的话说是：常学常新。
但是，我的想法是，不是要形而上地天天学就行，而是要抓根本，中央的精神或者意图到底是什么？
习总书记说了中国梦，什么是中国梦？
人民不富足，国家不富强，什么梦都实现不了。
国家怎么富强、人民如何富足，需要守法的企业，毕竟人民需要在企业上班，获得工资报酬。
习总书记说了让市场调节资源，那么行政审批权力的手就要往回收，然后去伸长你们服务的手。
不要怕自己的位置或者自己的权力受到威胁不愿意放权，不要有多做多出错，少做少出错，不做不出错的懒政思想，你们的工作就是营造良好的营商环境，让经济运行效率更高，让守法企业能够在成就自己的同时能为人民、为国家创造更大的财富。
习总书记说依法治国，你们就要带头守法，要废除过时的规定，更不要搞不成文的规定。
有时候市领导、区领导说了一句话要治理，不是让你们不守法地去治理，是要你们去引导更多的企业守法。
习总书记说为人民服务，老百姓是人民，企业也是人民。
因为企业是老百姓工作、拿工资、养家糊口的地方，是人民的一个小的集合单位，不服务好人民的集合单位，集合下的人民将没有工资养家糊口，谈何为人民服务？
四、怎么去做？
（1）要领会中央的意图：让人民富足、国家富强。
政府部门要建立守法的行政管理体系、创造良好的营商环境、引导经济健康持续发展。
（2）勇于担当，不要中央推一下动一下，要领会中央的意图，敢于担当，不以乌纱帽为先，要以服务人民为先。
（3）要与时俱进、勇于创新，把过时的法规埋葬，鼓励守法基础上的创新。
（4）聆听人民的心声，服务企业就多听企业的声音，建立沟通和收集信息的渠道，不要闭门造车，同时要建立监督机制。
（5）基层、地方、中央部委建立沟通汇报联动机制，保证一致性，不要同一政策到各地高度不一致。
最后一点，也是最重要的一点，上次给总理写信，纪委也找过我了，我没有说是哪个城市，更没说哪个人，因为我认为许多毛病是多年积累的官场陋习所致。
正如我跟纪委的同志说的那样：习总书记八项规定之前大家都吃喝，八项规定之后基本没了，这说明很多毛病都是过去系统性的管理问题导致，不是某个人的问题。
所以，这次也一样，任何人找我我都不会说是哪个城市哪个人做得事情，但是我保证我说的现象都是事实。
希望一个私营小老板的彻夜不眠能够换来更多企业家更好的明天，愿我的国家繁荣富强！
来源：吴海《又写了一封信》
责任编辑：刘光博
嬉嬉钓叟莲娃3
:#美出了界# #秋色宜人#【刹车盘生锈是一种正常现象】为了增强刹车的摩擦力，除去一小部分使用陶瓷刹车盘的汽车之外，大部分汽车使用的都是铸铁刹车盘。
由于刹车盘经常会产生摩擦，所以并没有做防锈保护。
在空气湿度较大的环境下，铸铁刹车盘很容易就会生锈，这是因为它本身的材质与水和空气产生的化学反应。
赤木本樱先森
:当老公回到家中，尽可能给他营造一个温馨轻松的环境。
其实，衣服干嘛非要当时就洗？
为什么一定要把本该在家中休闲放松的时间，弄得两人都紧紧张张的？
而夫妻两口，磨嘴的时候，多是家务。
用户6436175150
:没有比较，就显不出长处；
没有欣赏的人，乌鸦的歌声也就和云雀一样。
要是夜[实习]莺在白天杂在聒噪里歌唱，人家绝不以为它比鹪鹩唱得更美。
多少事情因为逢到有利的环境，才能达到尽善的境界，博得一声恰当的赞赏.——莎士比亚 ​
粘锅咸鱼超人vicky
:而且我完全不享受工作，觉得享受工作就是来自资本家老板的一套洗脑术……
你热爱工作不计较回报就是被洗脑成功  我太拒绝这种设定了……
emmmm  该怎么让自己  至少在工作环境里能舒服啊  好难 ​
生活旁观者是我
2018年的一月书单[困][睡][吃瓜] ​
西南医大2017级麻醉第三团支部
:吃一堑长一智  学会理财朋友间有啥就说啥 不要觉得丢分儿  大家想的其实都差不多不要自以为是 既然没有能力改变自己所处的环境，为什么不能改变自己来适应  或者说当自己有能力的时候再去追求选择恐惧症必须要控制了！
EEYY_G
[HAPPY BIRTHDAY JENNIE]#BLACKPINK# #블랙핑크# #JENNIE# #제니# #HAPPYBIRTHDAY# #생일축하해# #2018_01_16# #YG# ​
牵手红桃九
:2018年第15天，事情没有转机，也不会有转机了，大环境，就这样，没办法[挖鼻] 南昌·生米镇 ​
少年吃炒饭的王晓明
:【给孩子宽松的环境】只要没有什么危险，孩子玩耍时尽量不要干涉他。
老舍先生的教子“章程”中有一条：“应该让孩子多玩，不失儿童的天真烂漫。”
他深得顺其自然、因势利导之妙，认为孩子毕竟是孩子，应从孩子的实际出发，给他们营造一个自由的小天地。
环保部督查861家企业 32家企业存在涉气环境问题
中新网1月11日电据环保部网站消息，环保部通报京津冀及周边地区大气污染防治强化督查情况。
1月9日，28个督查组共检查了861家企业(单位)，发现其中的32家企业(单位)存在涉气环境问题。
存在问题企业(单位)中，未安装治污设施的8个，治污设施不正常运行和非工业污染问题的各4个，工业企业未落实无组织整治要求、施工工地扬尘管理和工业企业其他涉大气污染问题的各3个，涉气“散乱污”企业综合整治和工业企业错峰生产的各2个，超标排污或未执行超低排放标准、重污染天气应急响应和加油站专项整治的各1个。
典型的情况如下：
仍有部分工业企业未安装污染治理设施，存在违法排污现象。
河北省沧州市盐山县河北润宏建筑机械制造有限公司喷漆车间及淬火车间、沧州鑫宇管道制造有限公司推制工序的中频电炉、河北省邢台沙河市新锐塑料制品有限公司的聚苯乙烯加热工序、河南省开封市通许县河南省嘉洲木业有限公司喷漆车间等8家公司未安装污染治理设施，废气直排。
仍有部分企业的污染治理设施不正常运行，废气直接排放。
河北省邯郸市永年区高新区段庄村尚民紧固件厂污染治理设施闲置，废气直排。
河南省开封市尉氏县开封市法洛尼木业有限公司底漆喷涂间和面漆喷涂间的水喷淋+光催化废气处理设施未运行，喷涂车间的废气处理设施内未安装过滤棉，有机废气直接排放。
仍有地方“散乱污”企业排查整治不彻底。
天津市宁河区天津市美特雅粉尘涂料有限公司是当地提升改造类“散乱污”企业，但督查组现场检查时发现，该企业仍无环保手续，有明显的生产迹象。
督查组检查河北省沧州市南皮县沧州亿宸金属轧制设备有限公司时，该企业无环保手续，未安装污染治理设施，未列入当地“散乱污”企业综合整治清单，有明显的生产迹象。
仍有工业企业存在超标排污现象。
监测人员对河北省沧州市东光县唐山三友集团东光浆粕有限责任公司锅炉烟气连续监测结果显示，氮氧化物排放浓度分别为77.16mg/m3、95.46mg/m3和91.33mg/m3，分别超标54.32%、90.92%和82.66%。
仍有工业企业未严格执行工业企业错峰生产与运输要求，仍在违法生产。
河北省邢台市清河县河北佐佑众工合成材料制品有限公司按照当地工业企业错峰生产要求应限产50%，督查组现场检查时发现该公司被封的1台平板硫化机电源处于开启状态，设备有余温，挤出机和冷水机配电箱封条被撕毁。
部分工业企业扬尘治理设施不正常运行或防扬尘治理措施不完善，粉尘无组织排放严重。
北京市平谷区北京欣江峰建筑材料有限公司喷淋设施未使用，料仓未封闭，部分原料及废渣露天堆放未苫盖。
山东省滨州市无棣县滨州鑫达路桥工程机械有限公司约6000平方沙石原料露天堆放未苫盖，传送带和原料储存库未封闭。
仍有部分施工工地防扬尘治理措施不完善，无组织排放严重。
督查组检查发现，河北省衡水市景县衡水广厦建筑工程有限公司现场积土大量裸露，原料未苫盖。
河北省邢台市清河县河北佐佑众工合成材料制品有限公司施工工地原料未苫盖，工地周边道路未硬化，扬尘严重。
原标题：环保部督查861家企业32家企业存在涉气环境问题
小海螺爸爸日记
:舟车劳顿一天，从四川转移到了海南，刚到海南赶上寒流降温，凉凉的，待在屋子里面不愿意出门。
小朋友倒是开心，换了陌生的环境也没有什么不适[哈哈] ​​​
G辰小羽
:#北京美食##辰小羽＆美食# 『Berko』坐标：三里屯📍探店指数：[星星][星星][星星]人均：200💸太古里北区的网红甜品店，需要预定的甜品店～[二哈][二哈]正好赶上有空位才做了下～点了一个下午茶套餐，为了拍照也是有点拼！
很多都是为了拍照～甜品有颜值，环境有颜值～店的服务员也有颜值～哇哈哈～ ​
夢想何時照進
:我们的环境与背景会影响我们，但是我们最终成为了什么样的人还是要自己负责。
​​​
王国春
:以其怨天尤人，不如奋发图强。
面对人生的烦恼与挫折，最重要的是摆正自己的心态，积极地面对一切。
一味地抱怨与生气，最终受伤害的还是自己。
“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，只有在艰苦的环境中磨练自己，才能为以后的成功铺平道路。
要学会化怨气为争气，即使不能如愿以偿，也一定要尽力而为！
Yistar-RW豆子
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用5976粒大米捐了3场场地费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQIdTNh ​
DYP22
:或许这个年纪不该这样安逸的生活，多赚钱，多出去走走，一想到要换个环境突然会失眠，我这是怎么了 ​
张高丽:把保护修复长江生态环境摆在压倒性位置
张高丽在推动长江经济带发展工作会议上强调
以生态优先绿色发展为引领
推动长江经济带高质量发展
新华社合肥1月10日电1月9日至10日，国务院副总理张高丽在安徽调研推动长江经济带发展工作。
张高丽来到合肥港，察看关闭的砂石货场码头、拆解的船舶等，调研规范整治码头、采砂、化工污染等工作；
前往江淮汽车股份有限公司，察看新能源汽车研发实验室、生产线，了解企业生产经营和参与国际产能合作情况。
10日上午，张高丽主持召开推动长江经济带发展工作会议，深入学习贯彻党的十九大、中央经济工作会议、中央农村工作会议精神，总结近年来推动长江经济带发展工作，审议有关文件，研究部署下一步重点工作。
张高丽表示，实施长江经济带发展战略，是以习近平同志为核心的党中央作出的重大决策部署。
党的十九大报告提出，以共抓大保护、不搞大开发为导向推动长江经济带发展。
习近平总书记在中央经济工作会议上强调，推进长江经济带发展要以生态优先、绿色发展为引领，在整治长江生态环境、保护长江岸线、建设黄金水道、推动沿江三大城市群错位发展等方面取得进展。
李克强总理也作出批示要求。
在党中央、国务院坚强领导下，有关地方和部门单位扎实工作、埋头苦干，长江经济带发展取得显著成效。
下一步，要深入贯彻落实党的十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持稳中求进工作总基调，贯彻新发展理念，推动长江经济带高质量发展。
张高丽强调，要把保护和修复长江生态环境摆在压倒性位置，全面推进水污染防治、水生态修复、水资源保护。
要加快完善综合交通运输体系，大力发展江海联运，更好发挥黄金水道作用。
要深入实施创新驱动发展战略，深化供给侧结构性改革，建设现代化经济体系。
要推动沿江三大城市群错位发展，以城市群为主体构建大中小城市和小城镇协调发展的城镇格局，全面提高长江经济带城镇化质量。
要积极融入“一带一路”建设，形成陆海内外联动、东西双向互济的开放格局。
要创新协调发展体制机制，强化环境保护联防联治，深化市场一体化体系建设，推动公共服务共建共享，促进长江经济带发展优势互补、互利共赢。
张高丽要求，有关地方和部门单位要牢固树立“四个意识”，坚定“四个自信”，加强组织保障，狠抓责任落实，推动长江经济带发展取得新的更大成效。
马凯、李强、陈敏尔、杨晶和推动长江经济带发展领导小组成员、领导小组办公室、沿江十一个省市负责同志以及有关部门单位负责同志参加会议。
田檸源的微博
:孙子兵法讲了一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。
其实用到企业很简单，一曰人心，只有人心的凝聚才是成事的根本，人心不凝聚的团队充其量叫人多。
二曰规律，只有遵循商业规律做企业，才能让企业跟上行业发展势，在竞争中迅速崛起。
三曰环境，只有充分了解周围的人文地理环境，有利于我们采取的战术因地制宜，事半功倍。
四曰人才，随着企业的发展，离不开人才的集聚和培养。
五曰系统，也就是企业运营管理的机制，体系，只有机制和体系的完善才能让企业正规化和规模化。
读孙子兵法计篇心得体会，分享给朋友们，欢迎大家多交流碰撞和指正。
http://t.cn/R2d2nDM
Faye23_文
:不用上班的闲散人员溜去嘉定图书馆，环境很好，设备很全，甚至想搬家到附近【。
就是附近有点荒 ​
xiaoma0606
:#kk英语打卡#future计划day131、今天的主题是7年前的你和现在比是什么样子，现在是什么样子。
都说七年是一辈子，可是人的个性永远也改变不了，改变的是阅历，是心态。
2、今天背一大锅！
这环境是怎么了？
不是应该以做事，解决问题为目的吗？
一有问题各种甩锅！
非得逼得大家各扫门前雪。
上班近8年了，还会犯这种低级错误。
吃一堑长一智，长点心吧。
谁也不傻，只是懒得理论。
科学备孕
:我邂逅了你最美的芳华，你给了我你的全世界，我赠予你我最温柔的深情。
快乐是一种心境，跟财富、年龄与环境无关。
不爱说话543120
:非法盗采黄金.毁坏耕地.破坏生态环境使得数百亩基本农田荒漠化.我在举报到相关部门的同时，个人受到了被举报方恐吓.可想受理举报工作人员的保密条令是怎样遵守的呢？
此等非法行为的幕后保护伞又是谁呢？
求转发 牡丹江·萨哈林 不爱说话543120的秒拍视频 ​
誓约胜利之剑knout
:其实蛮羡慕现在的慧，因为工作交了很多朋友。
杂志说和新体操的教练什么的也成了朋友，因为外景认识了摔跤选手，和staff去看他们的比赛。
一直说其实自己是怕寂寞的人，能交很多朋友真的很棒。
所以说是staff和相关的人提供了他愉快工作的环境，也会因为自己没有回应相关人而遗憾的哭。
一直提起大学老师和 ​​​​
sarajXXQ
:【亲情交流】宝宝从一出生，家长们就应该有意识地和宝宝进行交流，多和宝宝说话，话语尽量简短，在交流的时候还可以运用手语，还可以与宝宝一起玩，在玩的过程中，多说些宝宝有关的话题，比如他的婴儿车或玩具车，这样可以营造一个具有启发性和感官刺激的环境，能促进孩子智力的发育。
沈阳市今年将继续全力打造高品质营商环境
沈阳市打造国际化营商环境第五次新闻发布会
东北新闻网讯(记者佟学博)1月10日，记者在沈阳市打造国际化营商环境第五次新闻发布会上了解到，今年，沈阳市将继续全力打造高品质营商环境，确保年底前达到世界银行营商环境排名前60名经济体水平，使沈阳成为全国行政效能最高的城市之一，成为全国营商环境最优的城市之一。
去年营商环境持续向好新登记市场主体16.86万户
据悉，2017年，沈阳市上下狠抓营商环境各项重点工作，确保实现了“世界银行营商环境排名前70名经济提水平”的目标；
五大专项整治行动累计解决问题2675个，企业跨区迁移已经常态化运行，各地区累计偿还欠款32.92亿元，15项重点任务及65个重点问题取得明显成效；
行政审批事项、要件、平均实现削减幅度分别达到17.89%、28.61%、74.33%，投资项目的审批实现缩减52%，综合各项指标达到行政效能提速50%的总体目标。
积极地行动取得了丰硕的成果。
2017年，沈阳市新登记市场主体16.86万户，同比增长62.37%，而且据最新的名义调查显示，近八成受访者表示沈阳营商环境改善很大或有所改善，与年初1相比提升了55个百分点，企业家也更加坚定了在沈投资的信息。
第三批可复制可推广营商环境举措出炉“先住院后结算”成亮点
新闻发布会还公布了沈阳市第三批20条可复制、可推广营商举措：像沈阳市公安局浑南分局打造的“一门市”服务新举措，可以实现让企业和群众办事少跑腿；
和平区设立企业发展服务平台，可以进一步完善服务载体；
自贸区沈阳管委会打造的造优服务系列创新举措，可以切实提高为驻区企业服务效能......
20条营商环境举措中，苏家屯区打造的“先住院后结算”新举措尤为引人注目。
据介绍，“先住院后结算”的读物对象为户籍所在地为苏家屯区的所有沈阳市职工医疗保险、沈阳城镇居民医疗保险、新型农村合作医疗的城乡居民。
此项新举措的开展，一方面优化了就医流程，简化就医手续，使困难群众得到了及时救治，建立患者就医绿色通道，方便患者就医，另一方面可以促进服务质量的提高，改善医患关系。
2018年深化“放管服”改革惩治窗口乱收费等问题
今年，为了成为全国营商环境最优的城市之一，沈阳市将把深化“放管服”改革作为重要任务，全面落实《沈阳市关于深化“放管服”改革的实施方案》，提高“放”的精准度、“管”的有效性、“服”的满意度，最大限度激发市场活力和社会创造力，并且把改善项目服务和园区(开发区)环境建设作为重点，进一步创新园区管理机制，提高园区服务效能，精简园区审批事项，推广承诺制审批，建立健全领导包保项目机制，及时解决园区和项目存在的问题。
此外，沈阳市还将重点围绕政务服务窗口质量、乱收费乱罚款乱检查、垄断性服务行业、政府和企业失信、中介机构服务、政策落实“最后一公里”等方面进行逐个梳理查摆，整改解决。
何若未央
【污染？
西伯利亚连降黑雪[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
[生病]@全球拍视频 全球拍视频的秒拍视频 ​#气象[红桃]生活# ​
枣庄环保
:#中华人民共和国环境影响评价法#第二十四条　建设项目的环境影响评价文件经批准后，建设项目的性质、规模、地点、采用的生产工艺或者防治污染、防止生态破坏的措施发生重大变动的，建设单位应当重新报批建设项目的环境影响评价文件。
　　建设项目的环境影响评价文件自批准之日起超过五年，方决定该项目开工建设的，其环境影响评价文件应当报原审批部门重新审核;
原审批部门应当自收到建设项目环境影响评价文件之日起十日内，将审核意见书面通知建设单位。
小幸运Anniya
http://t.cn/8kJfLOC[星星][星星][星星][星星][半星]，章子怡演技在线 黄晓明，王力宏，张震演绎出色#电影# 借用隐蝉老师的一段话。
很多人都曾问过我一个问题：既然天行有常，八字既定，那作为一个普通人，是否还有改命的可能？
我的回答标准而平淡，风水堪舆，可以改地命；
经络药石，可以改人命。
但是我心中知道，这些都不是真正的改命。
真正的改命，唯有立志笃定坚持自己的真实，百折不回，方可改天命，不忘初心，方得始终。
无问西东，这四个字脱胎于清华校歌“立德立言，无问西东”，这部作为清华校庆的影片也完美的诠释了清华的校训，自强不息，厚德载物。
就像影片最后说的那样，世俗是这样强大，强大到你们无法回避他们的存在。
可是如果了解到青春就只有这些日子，你们是否还会在意那些世俗让你们在意的事情，比如占有什么才荣耀，拥有什么才被爱 。
你们会赞美很多东西，朝阳或者鲜花，但不要在赞美别的事物的时候，忘了自己的珍贵 。
愿你永远能记起这份珍贵，爱你所爱，无问西东。
#影视故事#
性感的容并彩
:孩子上幼儿园的焦虑但无论如何要让小孩适应幼儿园的新生活还是需要很长一段时间。
宝宝们一直都和妈妈在一起，什么时候都有妈妈或其他亲人陪着，突然要离开这些他们熟悉的人去一个完全陌生的环境，接触那些完全陌生的人真是非常困难的一件事，小孩子开始的时候也会很焦虑IOR610甚至感到害怕。
河南国际旅行社帮
:玉渡山风景区位于龙庆[绿丝带]峡上游，海坨山脚下，该区地处深山，人迹罕至，景色秀丽，环境清幽，山、石、林、泉、瀑、花、草一应俱全，是现代人回归自然最美好的选择。
环境保护部通报京津冀地区本次重污染过程形势 要求各地切实落实...
环境保护部今日向媒体通报，受不利气象条件影响，1月12日至17日，京津冀及周边地区将出现一次区域性重污染天气过程。
本次重污染过程从太行山及燕山山前城市地区形成，污染范围不断扩展，程度逐渐增强，河北南部、山西南部、山东西部和河南北部相关城市污染较重、持续时间较长。
根据预测预报结果，预计1月13日至15日，京津冀中南部、山西南部、山东西部和河南北部地区将出现重度污染。
其中15日，区域污染程度最重，北京、天津、石家庄、保定、邢台、邯郸、临汾、德州、郑州等城市PM2.5小时浓度峰值可能达到甚至超过250微克/立方米。
16日，受东北高压影响，部分城市污染形势有所缓解，17日，气象条件再次转为不利，空气质量再次转差，18日，受西北冷空气过境影响，污染过程逐步缓解。
环境保护部已于1月10日晚向北京市、天津市、河北省、山西省、山东省、河南省人民政府发函，通报空气质量预测预报信息。
要求各地根据实际情况，分时启动重污染天气橙色预警，切实落实各项应急减排措施，缓解重污染天气影响，最大限度保障人民群众身体健康。
环境保护部将加密空气质量预测预报会商，及时通报预测结果，指导各地开展应对工作。
同时，派驻京津冀大气污染传输通道城市（以下简称“2+26”城市）强化督查组、巡查组将根据各地新修订的重污染天气应急减排清单，重点督查应急减排措施落实情况。
国家大气污染防治攻关联合中心和“2+26”城市驻点专家组将持续开展重污染成因分析工作，并为地方“一厂一策”应急减排措施落实提供技术指导。
清空列表
:这个看上去像入耳式耳塞的产品来自Xiao-bin的设计：噪音消减器KILL NOISE。
当周围的环境嘈杂时，只要佩戴并调节KILL NOISE，它就能把噪音过滤掉，从而实现清楚的听音乐或是与人交流。
以爱为名Z
:出重拳优环境 改革开放再攻坚——河北五年发展回眸之四出重拳优环境 改革开放再攻坚——河北五年发展回眸之四 ​
mandy-818
:英雄本色2018[星星][星星][星星][星星][星星]，#英雄本色2018# 不同的时代，不同的环境造就不一样的英雄。
米Mila拉
:今天和朋友聊天，言语间听说很多人都变得不再是当初的样子，我不知道是人心善变还是环境影响太多，回来之后失落了很久，其实也不是友情淡了，只是好多当初在一起时以为会是一辈子的朋友的那些人，到最后才知道是我们都低估了一辈子的长度。
想了良久，最后开始回想和庆幸如今生命里那些对自己好的人，他们不会市侩的和你说我为你付出了多少多少，就是不声不响，不动声色的为你做着一切，我是个敏感的人，所以，每个点滴我都记得。
想到此，我觉得还是应该心怀希望和感恩，庆幸生命里遇见了你，你，你。
静看-晶
:环境影响人，心总是动摇，还需精进[祈祷] ​
SSUNNY_FFAN
:生活在一种环境，状态应该属于自己 ​
28城市环境问题企业由八成降至3%
原标题：28城市环境问题企业由八成降至3%
法制网北京1月10日讯记者郄建荣京津冀及周边区域即“2+26”城市大气污染防治强化督查已经进入到第9个月，从环保部近一周的通报看，环境问题企业大幅下降，已由督查初期的80%左右降至3%。
环保部今天通报说，1月9日，28个督查组共检查了861家企业（单位），只有32家企业（单位）存在涉气环境问题。
尽管问题企业数量巨幅下降，但是，仍是仍有部分工业企业未安装污染治理设施，存在违法排污，超标排污。
环保部说，督查发现，河北省沧州市盐山县河北润宏建筑机械制造有限公司、沧州鑫宇管道制造有限公司、河北省邢台沙河市新锐塑料制品有限公司、河南省开封市通许县河南省嘉洲木业有限公司等8家公司未安装污染治理设施，废气直排。
河北省沧州市东光县唐山三友集团东光浆粕有限责任公司锅炉烟气超标排放。
同时，还有有部分企业的污染治理设施不正常运行，废气直接排放。
河北省邯郸市永年区高新区段庄村尚民紧固件厂、河南省开封市尉氏县开封市法洛尼木业有限公司被环保部点名。
“2+26”城市强化督查启动后，“散乱污”企业整治一直是重点，但是，仍有地方“散乱污”企业排查整治不彻底。
环保部说，天津市宁河区天津市美特雅粉尘涂料有限公司无环保手续，有生产迹象；
河北省沧州市南皮县沧州亿宸金属轧制设备有限公司无环保手续，未安装污染治理设施，未列入当地“散乱污”企业综合整治清单，有生产迹象。
Byheart呦
http://t.cn/8kJfLOC[星星][星星][星星][星星][半星]，章子怡演技在线 黄晓明，王力宏，张震演绎出色#电影# 借用隐蝉老师的一段话。
很多人都曾问过我一个问题：既然天行有常，八字既定，那作为一个普通人，是否还有改命的可能？
我的回答标准而平淡，风水堪舆，可以改地命；
经络药石，可以改人命。
但是我心中知道，这些都不是真正的改命。
真正的改命，唯有立志笃定坚持自己的真实，百折不回，方可改天命，不忘初心，方得始终。
无问西东，这四个字脱胎于清华校歌“立德立言，无问西东”，这部作为清华校庆的影片也完美的诠释了清华的校训，自强不息，厚德载物。
就像影片最后说的那样，世俗是这样强大，强大到你们无法回避他们的存在。
可是如果了解到青春就只有这些日子，你们是否还会在意那些世俗让你们在意的事情，比如占有什么才荣耀，拥有什么才被爱 。
你们会赞美很多东西，朝阳或者鲜花，但不要在赞美别的事物的时候，忘了自己的珍贵 。
愿你永远能记起这份珍贵，爱你所爱，无问西东。
#影视故事#
君乐宝哈哈
:我想有一天，我可以不坚强。
我可以不用对任何人微笑着说我没事，随便，你们随意怎么来。
远离垃圾人，是你们教育我得处事方法。
可是，生活中有那么多那么多需要站出来指责站出来批评站出来发表自己意见的事情，难道都要默不作声的转身吗？
宿舍环境的嘈杂凌乱，个个事不关己高高挂起的模样，我他妈还要无视还要忍多久啊卧槽！
强大起来吧！
唯有如此才不会被打倒！
[加油]
孟博MENGBO
:边看电视边测试智商，我的智商是优秀，我才是世界上智商最高的人，谁家的闺女能配得上我[馋嘴]要是有个安静的环境用心做，我一定是天才里的天才 ​
方肥肥爱吃鱼
:http://t.cn/RSWbLUv[星星][星星][星星][星星][星星]，王凯真是一个好演员。
整部电影里，能明显的感觉到他为了完成一个分场目标，做了多少功课，设计了许多场景，挑选出一个最合适的去完成。
这种磨戏的精神和功夫不多见，在大家照着剧本念完台词做完规定动作完成任务的环境里更是难能可贵。
演戏对他来说是事业也是挑战，他努力找到每一条路去驾驭他的天赋，真好。
他会发掘更多的闪光点奉献给大家，我们陪着他，慢慢等待吧。
再见青春20171223
上面的线 就那么容易破么？
http://t.cn/h9Eixa ​
海洋生态损害亟待破局——“破坏海洋生态可能会罚得倾家荡产”
中国江苏网1月11日讯从江苏省高级人民法院1月1日设立连云港灌河巡回法庭，集中管辖海域及灌河流域环境资源案件，到最高人民法院发布最新公告，《最高人民法院关于审理海洋自然资源与生态环境损害赔偿纠纷案件若干问题的规定》，将于2018年1月15日起施行，海洋生态保护受到空前关注。
说到海洋生态赔偿，“难度太大了”，江苏省海洋与渔业局法规处处长王均柏认为，海洋生态环境损害亟待破局，出台上述新举措，就是针对性的解决问题。
海洋专家告诉记者，灌河为天然潮汐河道，位于江苏北部沿海中北段、海州湾南缘，流经淮安、盐城、连云港三市，与京杭大运河连接，每年有约100亿立方米淡水经灌河下泄入海。
此前，灌河口、如东的海洋污染几次上了中央台，如何打破地方保护，巡回法庭是有针对性的。
比如灌河口两岸灌云的雁尾港、响水的陈家港化工园区，化工味道很浓，渔民捕的鱼重金属超标，根本不能吃。
省海洋水产研究所海洋生物资源调查，要捕鱼作为样本，由于污染严重，居然捕不到鱼。
记者了解到，1月1日，按照江苏省高级人民法院的批复，江苏在连云港灌南县设立连云港灌河流域环境资源审判巡回法庭，该法庭将对江苏海域环境资源案件及灌河流域环境资源案件进行集中管辖，这一巡回法庭从2018年1月1日起集中管辖连云港全市；
盐城市响水县、滨海县、阜宁县；
淮安市涟水县、淮阴区境内灌河流域涉水环境保护环境资源案件以及我省海域内发生的环境资源一审案件，由该巡回法庭审理的上诉案件由连云港市中级人民法院管辖受理。
连云港中院院长蔡绍刚介绍，设立巡回法庭，将推进我省海域及灌河流域内生态环境整体治理、实现生态系统内司法保护尺度的统一。
在巡回法庭机构正式设立前，根据跨流域、跨区域环境资源案件审理需要，灌南县人民法院长茂人民法庭将加挂连云港灌河流域环境资源巡回审判法庭，承担上述案件的审理工作。
该法庭负责人蒯舒法官告诉记者，从1日巡回审判法庭挂牌，截止目前尚未收到立案材料。
事实上，在最高院上述规定出台前，海洋损害赔偿仅有海上溢油事故赔偿，向海洋排污等赔偿十分鲜见。
对此，江苏省海洋与渔业指挥部海监处处长陆小辉感触很深，《海洋法》虽有相关处罚条款，但一旦出现海洋生态环境损害赔偿，该由谁来代表国家索赔？
最高院的规定，明确了由海洋主管部门作为索赔主体。
陆小辉介绍，在执法实践中，行政管理和处罚，是对破坏行为的行为处罚，这次的司法解释，更多的是民事、公益诉讼，“通俗理解就是假如你损坏了我的财物，要按价赔偿，这在过去不明确”。
对海洋生态损害赔偿，规定还明确了适用范围、诉讼管辖、损失如何认定，包括诉讼过程可调解。
相对于过去过于宽松等原则性规定，现在规定细化了，增强了可操作性。
“海洋生态环境损害的管辖是令人头痛的”，陆小辉说，“比如海洋生态违法行为有准备地、实施地、损害发生地，这在陆地上三地基本为一地，海上却容易发生管辖地问题。
垃圾、废水倾倒排放，危害可能涉及毗连海域；
海陆分界线的问题，也涉及法院管辖地，牵扯起来，浪费了司法、行政效率”。
按照最高院上述规定，仅海洋自然资源与生态环境损失赔偿范围，就包括了预防措施费用，即为减轻或者防止海洋环境污染、生态恶化、自然资源减少采取措施发生的费用；
恢复费用，即恢复或部分恢复受损害海洋自然资源与生态环境功能费用；
恢复期间损失，即受损害的海洋恢复前的海洋自然资源损失等费用，及调查评估损害风险与实际损害发生的费用。
省海洋执法部门告诫，不要以身试法，侵害海洋环境，无论违法的是渔民，还是陆源地的个人、企业，损害后追偿评估数额可能巨大，一定是远远超过行政处罚，“破坏海洋生态”可能“被罚得倾家荡产”。
而相关部门对海上渔民尤其要加强法制观念教育，谨防养殖污染，此外，对造成大部分海洋污染的陆源污染，沿长江、河流陆地排入海洋的污染，海洋与环保等部门将联动执法、合力推进，还需要沿海各级政府的重视和推动。
江苏省海洋与渔业局副局长夏前宝接受记者采访时说，随着上述规定和举措的集中出台，绝不允许破坏海洋生态，这个观念将越来越深入人心，目前，全省海洋部门正在抓典型案例，如果对江苏海洋生态造成损害，涉及违法，海洋主管部门将按规定走司法程序，“该起诉就起诉，该索赔就索赔，严格依法办事”。
记者了解到，最高院的最新司法解释刚出台，由县级以上海洋主管部门，作为海洋生态环境损害诉讼主体，全省海洋执法部门正在学习，据悉，江苏省海洋与渔业局聘请的法律顾问、律师团队也已经待命。
记者丁蔚文
吴遇佳
:【孩子的潜能可以说是难以估量的】很大程度上取决成长教育的成败。
有的富裕家庭给子女最好的生活条和教育条件，可有些结果还不如平民百姓的孩子有出息。
这表明子女教育的投资并不是与金钱有着十分密切的关系。
在某种环境下，金钱反而是一种负面的因素，使得子女娇生惯养，缺乏吃苦的磨练和道德的培养 ​
我即使离开你的天空里
:@济源市环境保护局 领导们，空气中到处弥漫的刺鼻味道，已经无法呼吸了，头都是疼的。
快起床赶紧处理吧。
用户6450058707
:一回到自己不喜欢的环境，心情就不好了。
王璐瑤lulu
:庄重的仪式、简洁的流程、惬意的環境，第一次參加海岛婚礼,原來是如此的浪漫[花痴] 泰国 ​
小月牙儿yh
【污染？
西伯利亚连降黑雪[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
[生病]@全球拍视频 全球拍视频的秒拍视频 ​#气象[红桃]生活# ​
长白山下闷油瓶
:1月18日，亚布力打卡第十天，今天我要打卡的话题是——蓝天保卫战[绿心][绿心]我先说明一个我的论点吧，首先我认为绿水青山就是金山银山。
之前在北方生活的时候看到过紫粉色的烟雾，之前看过一篇报道讲的是无机化学材料对于环境污染的"贡献"，无论雾霾也好酸雨也罢，主要由二氧化硫，氮氧化合物造成的，来源无非是汽车尾气排放以及煤的燃烧，以及工业废气等等方面的原因……
[绿心][绿心]虽然我是商学院的学生，但是因为平时对无机材料方面比较感兴趣，因此我有专门了解过，陶瓷水泥玻璃这些工厂都是工业废气排放的大头，他们也确实在做出努力降低能耗，减少含硫化合物的的燃烧，优化工业等等。
在工业上，国家治理方针效果显著，强制停产污染大，产能落后的企业。
企业不论在原料，工业流程，产业布局上都开始重新调整，研发并推行超低排放技术。
[绿心][绿心]雾霾严重的时候，大家都在抱怨政府没有实行正确的方针政策，企业没有社会责任感等等。
但其实我们每个人都是凶手，一边说着雾霾好严重，倡导着要乘坐公共交通工具，另一方面即使很近也要开个car……
解决雾霾从自身做起，拒绝抱怨!
@皇家大白  @刺猬实习  @刺猬Mandy  #遇见另一种生活##亚布力青春合伙人#
四川国税:“放管服”改革跑出加速度 助推营商环境再优化
办税时间不打烊、办税过程不纠结、办税质量不打折、办税方式不受限，是纳税人最切实的期盼。
过去的一年，四川省国税局从大处着眼，积极适应经济发展新常态，坚定不移推进“放管服”改革，着力在深化简政放权、创新监管方式、优化纳税服务上下功夫，进一步释红利、激活力、强动力、促公平；
从小处着手，让纳税人的需求在节约的办税时间里、在国地税联合办税窗口里、在“非接触式”办税的便捷里、在纳税信用无抵押贷款里、在税收政策的严格执行里获得一次次满足，营造了公平、有序、优质、高效的营商环境，助推企业走上发展的“快车道”。
审批“减法”换来市场活力乘法企业发展拓空间
长期以来，纳税人对办税手续复杂、等待审批时间长、服务效率不高等问题颇有微辞。
四川国税直面纳税人办税的堵点、痛点、难点问题，积极响应纳税人所需所盼，注重从源头上解决问题，其中一个重要经验就是在审批上作“减法”，87项税务行政审批事项中，目前除7项依法予以保留外，其余80项全部取消。
同时，简化纳税人设立、迁移、注销手续，改进纳税人优惠备案、合同备案方式，纳税人办税时间节约50%以上。
该减的减掉，保留的也要留出创新。
对保留的行政审批事项，四川国税通过“互联网+”手段进行技术化改造，激发乘法效应，提速办理时限。
针对增值税发票的严格管理和纳税人的用票需求之间的矛盾，成都市高新区国税局开发了增值税发票管理辅助子系统。
简而言之，就是将税务机关内部发票管理的多方数据自动整合分析，实时完成动态评分，并依据评分结果进行辅助决策，在短时间内完成发票的配发，办理发票增版增量这种以往至少需要半小时以上的业务，现在3至6分钟即可完成。
不仅如此，服务方式也要“便”。
中国（四川）自由贸易试验区川南临港片区去年推出自助电子双向取件柜，实现在纳税人和税务机关之间双向涉税数据资料的便捷交换，有效填补了税务窗口8小时工作外的服务时间盲点，验证码短信推送及时，取件程序简单，取件时间灵活，便民办税的有效载体得以进一步拓展。
谈起这几年四川国税“放管服”改革的举措，四川德胜集团钒钛有限公司财务总监吴小平可谓是深有体会，“税务部门的简政放权改革确实为企业带来了诸多便利，我们经历了从手工填制纳税表、打印税票到银行缴税到网上申报、税库银扣款的历程，经历了增值税发票认证从办税大厅认证到企业网络认证，如今更升级为只需勾选认证。
每次改革的背后，不仅是税务机关对新技术、新方式积极的适应，更是国税人一心为纳税人着想、尽量为企业减负的服务理念带来的发展变化。”
“进一门，办两家税”国地税联合窗口里的“办税加速度”
为了让纳税人办税更快、更好、更贴心，四川国地税部门在共建办税服务厅基础上，推动纳税服务深度融合，推行“一窗一人一机双系统”的办税新模式，实现纳税人“进一个门、叫一个号、到一个窗口、办两家税”，有效解决了东奔西跑、重复排队等纳税人反映的突出问题。
“前几年如果说一个窗口几分钟就能办好国地税业务，简直不敢想。
现在不仅进一个门可以办两家事，而且一个窗口就可以搞定，‘一窗一人’名副其实。”
最近，绵阳九洲千城置业财务负责人寇春苗像往常一样，在绵阳市国税局直属分局“一窗一人”窗口快速缴完了国地税两家税款。
“过去需要先到国税再到地税，两边相距7公里，城中心又拥堵，来回折腾，费力又劳心。
国地税合作推陈出新，纳税人确实受益。”
寇春苗感叹道。
目前，全省所有县（市、区）已实现“国地税业务通办”全覆盖，87个办税厅推行“一窗一人”联合办税模式，成都、绵阳、广元、广安和达州5个市被国家税务总局命名为“全国百佳国税地税合作市级示范区”，我省“国地税联合办税”经验还被国务院作为全面创新改革试验成果向全国推广。
“非接触式”办税让纳税人驶上“高速路”“更有感”
纳税服务是提高纳税人诚信纳税意识和税法遵从度的保障，也是检验“放管服”是否到位的一把标尺。
四川国税秉持“纳税服务只有进行时，没有完成时”的态度，持续推进多元化办税，上线运行12366纳税服务平台，开发移动办税APP手机客户端，推进自助办税便利化，网上办税、掌上办税、自助办税等“非接触式”模式，使办税变得更为方便快捷，让纳税人毫不犹豫地驶上办税“高速路”。
四川天府新区是中国西部地区第5个国家级新区。
刚挂牌成立1年多的天府新区成都管委会国税局急纳税人所急，探索研发出增值税电子普通发票手机开票系统。
纳税人只需将手机与技术服务单位免费的“开票盒子”进行绑定，再通过登录手机APP开票系统就能立马开具增值税电子普通发票。
2017年11月22日，该区籍田聚贤饭店通过手机成功开出全省第一份增值税电子普通发票。
至此，不达起征点纳税人开具发票不再需要购买电脑、打印机等设备，实现了发票开具零成本。
其实不单手机能开票办税，如今，甚至在大型商场和社区超市都能办理日常涉税业务。
近期，成都市成华区国地税部门联合推进办税便利化改革，积极打造“市民驿站”试点项目，互联网“一体终端”进驻桃溪社区、建设路商圈、万年场、枫林路、华润24城等五大新建市民驿站网点。
该终端覆盖专票认证、纳税申报、业务查询、发票验旧、业务办理结果查询打印、个人所得税缴税查询及打印、企业缴税查询及打印、自助缴税等多种涉税事项，国地税业务无缝对接、立等可办，并辐射周边社区，全天24小时提供服务。
“以前在办税厅排队都要排半天，没想到现在红旗超市也能办税了，而且几分钟就‘搞定’，真是太方便了！”
在枫林路周边居住的个体工商户万女士率先体验了一把自助终端服务。
除自助办税服务外，四川国税还通过12366纳税服务平台，大力推行发票领用业务的“线上申请、线下配送或现场领取”。
位于眉山市东坡区尚义镇人民村三组的眉山市山宝机械模具有限公司去年采取邮寄送达方式累计领用发票20次、2000余份。
公司办税人员凌敏感慨道：“国税局推出的发票邮寄真的方便又划算，不用出门，动动手指就可以了，而且每月对还对采用网上邮寄发票方式的企业进行抽奖，我们公司还中了几次呢！”
数据显示，全省国税系统自助办税终端保有量已达708台，建成30余个24小时自助办税服务厅，全省“非接触式”办税总体比例已达40%左右。
“集成打造‘银税+’模式”经验全国推广“银税互动”惠及守信小微企业
信用也是生产力，如何让这种生产力迅速转化为真金白银，如何利用税收信用数据服务中小微纳税人，税务部门一直在探索。
近年来，四川国税持续深化“银税互动”，目前已经与28家商业银行建立战略合作关系，在全国率先推出支持军民融合发展的“税鑫融”、支持精准扶贫的“税农贷”和解决轻资产企业融资的“纳税信用+以票助贷”等模式，助力大众创业、万众创新和中小微企业发展。
“‘税贷通’已经转贷完成，没想到纳税信用也能帮我们解决融资问题，国税局真是帮了我们大忙！”
自贡荣盛实业发展有限公司财务负责人韦从刚兴奋地说。
自贡市贡井区国税局从2015年起与多家金融机构搭建融资服务平台，推行“银税互动”惠及广大守信小微企业。
只要企业纳税信用良好，信用等级达到金融机构要求，就可以凭纳税信用融资贷款。
荣盛实业就是在这个利好措施下，成功贷到400万的“救急款”，确保了公司扩大产能需求资金。
截至目前，全省累计通过“银税互动”发放相关信用贷款220亿元，近3000户企业受益，形成的“集成打造‘银税+’模式”经验由国家税务总局发文向全国税务系统推广。
应收尽收应免尽免高速发展“不脱轨”
在“放管服”改革服务提速的同时，需要确保高速发展“不脱轨”。
2017年，四川国税系统为更好适应“放管服”等改革带来的变化，通过开展“基础事项规范、税户普查、走逃（失联）企业虚开发票治理”三大专项工作，加强税收征管基础，堵塞征管漏洞。
一年来，共清理出漏征漏管户2.47万户，为国家挽回税款损失69.3亿元。
该收的税要应收尽收，一分一毫，颗粒归仓；
该免的税也要应免尽免，严格执行，兑现到位。
2017年度，四川国税系统认真贯彻国务院六项减税政策，扎实抓好各项税收优惠政策落实落地，全年兑现各类税收优惠787亿元，兑现优惠创历史新高，比2016年增加103亿元。
达州海螺水泥有限责任公司就是其中的受益者。
“近年来，公司享受了西部大开发企业税收优惠政策和固定资产加速折旧优惠政策，2016年固定资产加速折旧104.27万元，2017年减免企业所得税1803.49万元，相比上年，足足增加了近500万元，税收优惠政策着实为企业带来了实惠！”
谈及此，公司负责人万长宝喜悦之情溢于言表，“公司把这笔钱投入到了企业设备更新、科技研发创新等方面，去年，我们还积极响应国家环境保护政策，投入100多万元，增加了除尘、脱硫装置，大大减少了二氧化硫等废弃物的排放，促进了企业清洁化生产水平，同时还加大技改投入，煤耗、电耗同比下降5%以上，有效促进了产业结构优化升级。”
（郭涛、王艳峰）
安阳师范学院资环学院学生会
:#晚安，资环# 奶味的夜晚@安阳师范学院学生社团联合会  @安阳师范学院资源环境与旅游学院  @安阳师范学院  @安阳师院学生会宣传平台  @华晨宇yu ​
OrdinaryKing
:来香港最大的感受到也不是惊叹农场的经营完善与细节充足 而是受困于全世界密度最大的低质量生活 大概是住宿的地方隐于当地人生活社区中心 看到的低质量生活触目惊心 也曾感受过南京东路大流量的人群 却从未体验过摩肩擦踵的就餐环境 另外 嘉道理农场确实是在这个尺度的永续概念里做的典范了 http://t.cn/RJv35KC
“环保十大行动”战鼓再擂_永康金报_金华日报_金华新闻网
本报消息（记者胡清波）昨天上午，永康市召开“美丽永康环保十大行动”暨中央环保督察反馈问题整改工作动员大会。
会议传达贯彻了中央、省、金华市关于环境保护和生态文明建设工作的决策部署，根据中央环保督察反馈问题整改工作的要求，总结2017年环境保护工作，查找问题和差距，全面部署落实2018年生态文明建设新任务。
永康市领导朱志杰、陈剑云、程继军、王伟，以及各职能部门、镇（街、区）等主要负责人与会。
过去的一年，面对行业性环境隐患加剧，工业污染监管难度加大，空气质量问题突出等重重压力，永康市委、市政府把抓好突出问题整改，作为改进环境保护工作的强大动力，取得了提升生态文明建设水平的实际成效。
通过多措并举，永康生态环境和以前比，有了较大改善，水环境、空气质量、城市卫生状况有了较大改观。
会议指出，肯定成绩的同时，要清醒地认识到环境保护工作中某些领域还存在短板，持续改善环境质量的形势还十分严峻，主要表现在：各级环保意识依然较薄弱，环保基础设施非常薄弱，环境治理部门缺乏有效联动，环保执法不够严厉等。
因此，各部门和镇（街、区）要从自身工作实际出发，认真开展排查摸底工作，切实找准发力点，制订方案精准施策，明确今后整改工作的努力方向。
永康市委副书记、市长朱志杰指出，务必落实生态环境保护的新理念，像对待生命一样对待生态环境。
抓生态环境是抓十九大精神落实、抓民生实事、抓产业转型升级、抓美丽永康建设的重要抓手。
朱志杰要求，下一步要目标再明确，重点再突出，坚决打赢污染防治攻坚战。
要不折不扣完成中央环保督察提出的整改任务，打好蓝天保卫战，持续推进“五水共治”，全域推进垃圾分类处理，扎实做好“治危拆违”，多管齐下、多措并举，围绕既定目标任务抓好落实。
朱志杰强调，要强化保障，狠抓落实，形成共建共推的新机制。
要做到服务更到位、责任更明确、宣传更深入、执法更严格。
要以“美丽永康”环保十大行动为主线，坚决打赢污染防治攻坚战，坚定不移地走生态优先绿色发展之路，动员全市力量保护好生态环境，高水平推进生态文明建设，为“全面奔小康、永康新腾飞”贡献良好生态环境。
从此不知有汉无论魏晋
:突然想明白了很多，不再奢求任何人可以理解自己的感受，每个人成长环境和经历有太多不一样，即使有一起成长的经历，难免都会有很多不理解彼此的地方，何况。
未来路很长，多一点包容，少一些误会；
勿忘初心，坚持做自己[太开心] 北京·广安门内大街 ​
小九8729
:当下焦虑的事情，可以这样去想，如果现在是10年后，处在另外一个环境中，你还会焦虑吗？
OkokIriS_V
:在语文能力普遍低下的互联网大环境下相对比较珍惜真正灵活幽默和文笔好的人 可惜文笔再好偏偏媚俗 是谓人可爱 但没有骨头 锋芒 倒还不如愚拙罢就 🔻抄台词 ​
环境保护部发布应对重污染天气督查巡查令
根据预测预报，京津冀及周边地区1月12日至17日将出现重度污染天气。
环境保护部已向北京、天津、河北、山西、山东、河南省（市）人民政府发函，通报空气质量预测预报信息，要求各地根据实际情况，及时启动相应级别预警，切实做好重污染天气应对工作。
同时，环境保护部对各大气强化督查、巡查组发出了应对重污染天气督查巡查2018第1号令。
环境保护部环境监察局负责人介绍，此次重污染天气应对期间驻守在“2+26”城市的28个强化督查组和102个巡查组将共同协作，重点对“2+26”城市重污染天气应急响应启动情况及相关企业单位措施落实情况开展现场检查。
强化督查巡查办公室将实时调度各组检查情况，每天通报督查情况及发现问题。
切实督促各地人民政府和相关企业单位严格落实重污染天气应急预案中要求的停限产措施，有效降低重污染天气过程污染物峰值，维护人民群众健康权益。
半兽人Kay
:训练的环境很重要 半兽人Kay的秒拍视频 ​
-张珊Susun
:因为@邬烈威  开始认知环境戏剧人体摄影 他的照片戏谑荒诞 仿佛置身在情景剧中 会直接刺激你的感官 引起你生理心理上的各种反应 感觉很好玩 很想尝试 ​
陕西第一生活网宝鸡
:融资环境偏紧 房企“出海”筹钱 - http://t.cn/RQKxo8l ​
未来自贸区的“负面清单”管理模式有助于营造公平透明的营商环境
日前，国务院印发《关于在自由贸易试验区暂时调整有关行政法规、国务院文件和经国务院批准的部门规章规定的决定》，旨在进一步完善自由贸易试验区“负面清单”工作，为自贸区相关改革开放措施依法顺利实施提供强有力的法治保障。
商务部研究院产业国际化战略研究所所长崔卫杰认为，自贸区如今已是全国对外开放的“新高地”。
此次国务院调整相关规定，是我国加快自贸区建设进程、推动形成全面开放新格局的必然结果。
据悉，2017年版自贸区“负面清单”实现了大幅“瘦身”。
与2015年版相比，2017年版减少了10个条目和27项措施，在采矿业、制造业、交通运输业、信息和商务服务业、金融业、科学研究和文化等领域进一步扩大开放，特别管理措施减少至95项，开放度、透明度大大提升。
此外，2017年版“负面清单”在进一步对标国际规则的同时，按照现行国民经济行业分类的标准表述对27个领域的具体条目加以规范，对具体限制性要求的描述更详细，使清单更具可操作性。
上海财经大学自由贸易区研究院副院长孙元欣表示，外商投资“负面清单”管理模式简明清晰、透明度高，流程简化，降低了外资企业运行成本，提高了工作效率，与原先“逐案审批制”相比较，凡“负面清单”以外领域的外商投资企业设立和变更采用备案制，占比超过96％，大幅度减少了行政审批成本和时间。
“统计数据表明，新设外商投资企业数量持续攀升，引进外资金额稳步增长。
自贸区的‘负面清单’管理模式逐步深入人心，有助于自贸区营造公平透明、法治化、可预期的营商环境。”
复旦大学法学院教授龚柏华说。
龚柏华表示，未来自贸区“负面清单”可以在大幅放宽市场准入步伐、深化制造业开放的同时，进一步扩大服务业对外开放，重点推进金融、教育、文化等领域有序开放，放开育幼养老、建筑设计、会计审计、商贸物流、电子商务等领域外资准入限制。
2017年，辽宁、浙江、河南、湖北、重庆、四川和陕西7个新设自贸区挂牌运行，加上此前成立的上海、广东、天津、福建4个自贸区，我国自贸区总数已达11个。
数据显示，2017年1月至11月，我国自贸区新设外商投资企业6366家，占全国的20.7％，实际使用外资915.1亿元，占全国的11.4％。
据新华社
自然家呵呵
:自然家：让成长很好玩，为生活添点彩就在当下，我们带着爱出发，从我做起，关心环境，做一个负责任的地球小主人。
就在本场活动，小精灵们不知不觉中创造了一个零浪费、无纸巾环境。
充满爱的小精灵老师，像太阳一样发光发热的志愿者姐姐和自然家团队，感恩、感谢！
岩浪秀行
:新环境第二次打轮抽，卷了！
蓝白小飞机真的是我轮抽卷的最多的思路 ​
某君-594
:上班下班寄快递发朋友圈做代购 来墨尔本之后的生活就这样渐入佳境了吧 一直以来都没有拿身份留下来的想法 可遇到了这样的机会还是要努力一把不后悔吧 还想去很多不一样的地方 可有时候又觉得总要一个人重新熟悉新环境有点疲乏了呢 来澳洲的初衷是一个约定 虽然这个约定早就没什么意义了 但单就这个事变得越来越有意义了 喜欢自己的生活多过抱怨一些 我很满意 [微笑] http://t.cn/RxgLZmY
沫儿的城堡166
:今天是微博之夜，很遗憾，没有时间看直播，刚刚看了回放，有各种各样的奖项，2017就这么过去了，不管取得什么样的成绩或者是有什么样的收获，在微博中希望我们都可以得到满满的正能量，也希望我们都可以拥有一个健康美好的微博环境，为所有获得奖项的明星们加油！
明年你们会更好！
桦赞英年
2+4   5+1   2×3 三亚·三亚亚龙湾瑞吉度假酒店(The St. Regis Sanya Yalong Bay Resort) ​
2018-2020年
可怕的马戏表演[衰][衰]#新年新套路##谜之微笑# 网络重口菌的秒拍视频 ​
爱的就是烂白菜
:人生就是一场徒步旅行！
静静地聆听属于自己的未来和独白……
在广袤的环境与不可预知的明天。
流感动悲情的眼泪。
看沿途美丽的风景！
Farfalla_Fantasy
:#阅记# 读完了毛姆的《面纱》感觉对他有之前的无感到越来越喜欢和敬仰。
通过对人物语言心理和动作的刻画，对环境变化与人物心理相辅相成的细腻捕捉，对故事的起伏高低的准确拿捏，再通过简洁又不失睿智的语言，体现出他对人的本性的嘲讽、悲悯和深沉思考。
每个人物都没有完满的人格，都是有优有劣特点鲜明的个体。
比如此书中的女主人公由最先开始的肤浅、不知足、追求物质，以至于到了霍乱发生地区（背景设在中国）由最先开始的强烈排斥和抗拒到后来的不舍、贯穿着人物的转变和涅槃，如文中提到的寻求“道”。
但是书中的最后还有一个小部分的转折会让读者大为不解，但这正是毛姆作品的高妙之处：对人性的拷问。
国家海洋局专家:“桑吉”号漂到近岸海域概率低
国家海洋局专家：东海撞船事故中起火邮船“桑吉”漂到近岸海域概率低
中新社北京1月11日电(记者阮煜琳)1月6日发生的长江口两船碰撞事故至今已有5天。
中国国家海洋环境预报中心专家11日表示，根据船舶的漂移方向预测，短期内事故中起火邮船“桑吉”向中国近岸海域漂移的可能性较小。
官方消息显示，1月6日20时许，巴拿马籍油船“桑吉”轮与中国香港籍散货船“长峰水晶”轮在长江口以东约160海里处发生碰撞，导致“桑吉”轮全船失火。
截至10日7时，“桑吉”轮船体仍在燃烧，船上火势较前一晚无明显变化，船体漂移至碰撞位置东南方向约65海里处。
国家海洋环境预报中心高级工程师李云11日接受记者采访时表示，6日晚事故发生在长江口以东约290公里处，在风、海流共同作用下，“桑吉”油轮开始向西北方向漂移。
8日后风向逐渐转为西北风，风力不断增大，“桑吉”油轮开始持续向东南方向漂移，并且漂移速度呈增大趋势。
李云认为，截至11日6时，“桑吉”油轮距事发位置向东南方向漂移了约188公里，此时距长江口外约445公里。
如果“桑吉”油轮持续保持漂浮状态，未来3天将继续向东南偏南方向移动，并且随着海况逐渐转好，12日起移动速度将减慢。
“根据船舶的漂移方向预测，短期内‘桑吉’向中国近岸海域漂移的可能性较小”，李云说，从事故海域长期掌握的历史资料分析，1月份该海区风向以西北向或北向为主，且风力较大。
受此影响，“桑吉”船的漂移趋势为东南向或南向。
在漂移至黑潮主轴后，受黑潮强流流系影响，将沿黑潮向东北方向漂移。
具体的漂移路径将根据实际的风、海流等海洋动力环境实况确定。
李云同时表示，此次事故发生后，恰遇较强冷空气过程，海上风浪较大、水温偏低、海流流速较大，海上环境较为恶劣。
随着冷空气减弱东移，未来3天海况将有所好转。
从11日夜间起，海上风力预计将从目前的7-8级减弱到5-6级，浪高将从目前的3.5-4米减弱到2米以下，适于开展海上相关工作。
(完)
记录自己想记录的事
:即使你对全世界的人发脾气也不要和父母发脾气，我很庆幸有那么好的父母，也很无奈在奋斗的年龄里，没有时间来陪着父母 让他有个开心安乐的环境 ​
嵩嵩嵩丶嵩不开你的手
:甚至连办公环境也差，足以说明周星星那是真抠门，还只做自己的事，从不管关心自己公司的签约艺人。
有苏氏女
:http://t.cn/8kJfLOC[星星][星星][星星][星星]，无问西东。
都是悲剧，但会让你感受到有一些东西，有一种力量，不管环境，无论多寡，始终在传承。
不管什么年代，最残酷最令人心寒的永远是鲁迅称作的看客，现在的围观路人/吃瓜群众。
章子怡是真美，真美。
现在素着一张脸，还是跟招娣一模一样。
“姐姐好”那个片段的一个眼神诉尽转折。
最打动人的最爱的是沈光耀的母亲，大概是所有母亲的顶点了。
“功名利禄你的祖宗都有过，不过是幻光。
只要你享受人生的乐趣，譬如读万卷书 行万里路，譬如同中意的女孩结婚生子，享受为人夫为人父的喜悦，不是为了谁传宗接代，而是为了自己。”
好爱她。
好看，值得看。
“你没见过崇高，你便不相信崇高曾经存在过。
​​​”我相信的呀。
“如果提前了解了你所要面对的人生，你是否还会有勇气前来？”
我没有。
都睡了，总要有一个人醒着。
#礼物 (Live)[音乐]#
Momonika
:我在 @米公益 捐出 7500粒大米，使项目完成到71%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQKJck4 ​
壹个DA写的L
:未知的乐趣不在环境，[怒骂]而在自己。
诚招男朋友
:最近真的特别难熬。
每个翻来覆去的夜晚睡不着。
稍微一点小事不顺心都会整个人奔溃。
小珍珍问我是不是最近不好才做梦。
如果做梦等于不好的话，那我几乎每天都在做梦，梦见很多事。
似乎每个人都找到了自己的位置，又好像很多人过得并不好。
我只想换工作换环境，再这样下去我一定会疯掉。
既不能妥协生活又得不到发泄。
生活真是苦闷，一点也不想将就
尕嘴么么
:不同的悟性！
同样的环境、同一个事件可能会有很多种不同的结果……
是一种神奇的事物。
不要害怕开始……
科技部发展战略研究院王宏广:把握当前创新创业的六大优势
经济观察网实习记者林晶珂中国经济已经进入追求高质量增长新阶段。
在创新创业时代的下半场，如何把握优势、乘胜追击？
1月12日经济观察报主办的2017创新领军者峰会上，科技部发展战略研究院副院长王宏广提出，在当前创新创业环境下，要认同六个优势，把握四个环节，用好三大政策。
以下内容根据王宏广演讲整理：
这是创新创业千载难逢的时代。
今天，我想从当前创新创业环境的优势与不足出发，讲讲创新创业者应该把握的六个优势、四个环节、三个政策。
我们必须看到中国营商环境和经济发展的六大优势：
第一，社会稳定、治安良好。
不少创新者认为，这正是发展经济的第一大优势。
第二，经济体制协调高效。
为什么这么说？
新中国成立之前的128年，GDP增长了7.1%；
但新中国成立后，到2016年，GDP增长了1596倍。
这是因为我们的经济体制把市场的作用和政府作用有机结合起来。
第三，产业体系齐全完备。
放眼世界，很少有国家像中国一样有如此齐全的产业门类，第一产业、第二产业、第三产业，从低到高。
我们的产业体系不仅全，而且其所支持的产业生产能力极为高效。
第四，市场潜力巨大。
现在中国的人均GDP只有8000多美金，即便连续翻两番，以今天的标准看，也才刚刚进入人均GDP收入世界前40位。
但我们有这样的潜力，有13亿人的巨大市场。
第五，创新能力爆发。
2015年开始，世界承认了中国式的创新。
欧美国家总结说，这是集成创新，即将世界最好的技术集成在一个产品上，将性价比做到世界第一。
现在，我们的研发能力世界第一，研发经费世界第二，运营质量世界第一，高技术产品出口世界第一。
创新能力的剧增，超乎想象。
第六，国际化经验丰富。
在加入WTO之前，大家害怕开放就是引狼入室。
但现在反过来，是中国产品走向世界。
把握环境优势后，请创业者牢牢抓住四个环节：要围绕市场找产业，根据产业选产品，根据产品选技术，根据技术选人才。
我还想讲讲政策。
为促进创新、推进经济从中高速向中高端发展，党中央国务院出台了一系列促进创新创业的政策，我觉得有三个方面非常重要：
一，大众创业、万众创新。
大家知道过去中国经济必须保8，因为低于8以后就业问题解决不了。
上一届政府巨大的成就是经济破8以后仍然实现了比较充分的就业。
为什么？
是国务院出台了一系列的“双创”政策。
过去五年，“双创”取得了巨大的成就，未来还需要继续突破。
二，人才强国战略。
现在人才很热，尤其是真正掌握了产业化技术的留学生，全国各个省纷纷开展了对人才的争夺战。
许多地方已经出台了上亿元的投资政策，免掉90%个人税，投资1个亿等等。
三，“一带一路”政策。
“一带一路”的核心是打开国际市场。
一旦我们把现在的产品卖向国际市场，价值会翻番，有人算过这里面有大概8万亿的潜力。
怎样借“一带一路”的东风，进一步扩大创新规模、走向国际？
值得各位研究。
最后，预祝各位创业者在2018年取得更大的成绩，谢谢大家！
关注同花顺财经（ths518），获取更多机会
阿团啊阿团ZLZ
:尚好的青春子兮子兮，如此良人何？
#晚安曲分享##人呀，总要受外界环境和人言的干扰~想守住自己好难哦# ​
关莜GG
:新环境，新开始。
佛山 ​
奥美环境:关于预计2018年度日常性关联交易的公告_公司公告_新三板...
证券代码：831149        证券简称：奥美环境        主办券商：中泰证券
山东奥美环境股份有限公司
关于预计2018年度日常性关联交易的公告
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。
一、关联交易概述
(一)关联交易概述
本次关联交易是预计2018年度日常性关联交易。
根据山东奥美环境股份有限公司(以下简称“公司”)业务发展及生产经营需要，公司预计2018年度公司将向银行申请融资金额不超过人民币5,000万元，用于但不限于补充流动资金、申请开具银行保函和银行承兑汇票、贴现及分拆等日常经营活动。
根据银行要求，公司申请上述授信及融资时，将由公司控股股东、董事马卓元及其配偶赵杰和公司董事长窦大河及其配偶王晓璐提供连带责任保证担保，担保金额合计不超过5,000万元。
(二)关联方关系概述
马卓元先生，持有公司 43.31%的股份，为公司的控股股东、
实际控制人、董事、总经理，赵杰女士与马卓元先生系夫妻关系，为公司关联方。
窦大河先生，持有公司 19.16%的股份，为公司的法定代表人、
董事长，王晓璐女士与窦大河先生系夫妻关系，为公司关联方。
(三)表决和审议情况
公司第二届董事会第三次会议审议通过了本次关联交易，同意3
票，反对 0 票，弃权 0 票。
根据《公司章程》，本议案涉及关联交
易事项，关联董事马卓元、窦大河回避表决。
该议案需提交股东大会审议。
(四)本次关联交易是否存在需经有关部门批准的情况
本次关联交易不需要经有关部门的批准。
二、关联方介绍
(一)关联方基本情况
关联方姓名/名                住所               企业类型   法定代表
称                                                            人
马卓元          济南市天桥区金泉小区          -            -
赵杰            济南市天桥区金泉小区          -            -
窦大河        济南市天桥区胜利庄路11号       -            -
王晓璐       济南市天桥区胜利庄路 11号       -            -
(二)关联关系
马卓元先生，持有公司 43.31%的股份，为公司的控股股东、
实际控制人、董事兼总经理，赵杰女士与马卓元先生夫妻关系，为公司关联方。
窦大河先生，持有公司 19.16%的股份，为公司的法定代表人、
董事长，王晓璐女士与窦大河先生系夫妻关系，为公司关联方。
三、交易协议的主要内容
公司预计 2018 年度公司将向银行申请融资金额不超过人民币
5,000万元(含)，用于但不限于补充流动资金、申请开具银行保函
和银行承兑汇票、贴现及分拆等日常经营活动。
公司申请上述授信及融资时，将由公司控股股东、董事马卓元及其配偶赵杰和公司董事长窦大河及其配偶王晓璐提供连带责任保证担保，担保金额合计不超过5,000万元(含)。
四、定价依据及公允性
(一)定价政策和定价依据
关联方为公司借款提供担保，不向公司收取任何费用，不存在损害公司和其他股东利益的情形。
五、该关联交易的必要性及对公司的影响
(一)必要性和真实意图
上述关联交易系公司业务发展正常所需，贷款用于为公司补充流动资金，符合公司的发展战略和长远规划，有利于公司持续稳定经营和业务发展，能够有效提升公司的盈利能力，关联交易有合理性和必要性，符合公司及全体股东的利益。
(二)本次关联交易对公司的影响
本次关联交易基于满足公司经营需求而发生，符合公司的发展需要，有利于公司业务发展，对公司发展起到积极作用，不存在损害公司及中小股东利益的情况，不会对公司的独立性和正常经营构成影响，不影响公司的独立性，公司主要业务将不会因上述关联交易面对关联方形成依赖。
六、备查文件目录
《山东奥美环境股份有限公司第二届董事会第三次会议决议》。
特此公告。
山东奥美环境股份有限公司
董事会
2018年1月12日
[点击查看PDF原文]
瑶画画
:Vow to Virtue 每次听这首曲子，都会有让人慢下来静下来的魔力～面对社会越来越高压的环境，什么都讲述快，有时学会停下脚步，去留心观察路边的树叶，感受大自然的生命魅力，多关照自己的内心，学会照顾自己，学会生活，学会幸福力，显得弥足珍贵。
创作本就来源于生活～ ​
正版鹿蛋供应商
:隔了几天没打王者荣耀，水平像青铜玩家看齐[作揖]卸了卸了，给大家一片良好的游戏环境 ​
用户8625142468
:金牛座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。
要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。
喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。
要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。
要么超勤快要么又小懒虫一个。
吃软不吃硬，喜欢装坚强。
时间会留下最真的人_84814
:出重拳优环境 改革开放再攻坚——河北五年发展回眸之四出重拳优环境 改革开放再攻坚——河北五年发展回眸之四 ​
大春菜
:一家小型烧烤 环境不咋样 但真的好好吃！
奥美环境:第二届董事会第三次会议决议公告_公司公告_新三板市场_...
证券代码：831149          证券简称：奥美环境        主办券商：中泰证券
山东奥美环境股份有限公司
第二届董事会第三次会议决议公告
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。
一、会议召开情况
山东奥美环境股份有限公司(以下简称“公司”)于 2018年 1
月12日上午9:00在公司会议室召开了第二届董事会第三次会议，会
议通知已于2018年1月2日以书面方式送达。
会议应出席董事5人，
实际出席董事 5 人，会议由公司董事长窦大河先生主持。
本次会议
的召开符合《中华人民共和国公司法》及有关法律、法规和《公司章程》的规定。
二、会议表决情况
与会董事经认真审议并以投票表决方式，通过如下决议：
(一)审议通过《关于对外投资设立控股子公司的议案》。
议案内容：本公司拟与徐州泉山经济开发区投资发展有限公司共同出资设立控股子公司奥美环境(徐州)环保科技有限公司(具体以工商登记为准)，注册地为江苏省徐州市泉山经济开发区(以工商登记为准)，注册资本为人民币 10,000,000.00 元，其中本公司出资人民币8,000,000.00 元，占注册资本的80.00%，徐州泉山经济开发区投资发展有限公司拟出资人民币 2,000,000.00 元，占注册资本的
20.00%。
本次对外投资不构成关联交易。
根据《公司章程》及《对外投资融资管理制度》规定，本次投资不超过最近一期经审计净资产30%，本议案经董事会审议通过后，无需提交股东大会审议。
表决情况：同意5票；
反对0票；
弃权0票。
回避情况：无
(二)审议通过《关于利用闲置资金购买理财产品暨授权董事长审批限额的议案》。
议案内容：为充分发挥公司资金的使用效率，提高公司短期闲置资金收益，实现股东利益最大化，在不影响正常生产经营、有效控制风险的前提下，公司拟利用部分闲置流动资金投资低风险理财产品。
为了便于实施，公司董事会拟授权董事长在不超过1,500 万元(含
1,500 万元)限额内审批，由公司财务负责人负责具体实施。
授权自
2018年 1月 12 日起至 2019年12月 31 日止。
根据《公司章程》规定，本次购买理财产品及授权董事长审批在董事会审批权限范围内，本议案经董事会审议通过后，无需提交股东大会审议。
表决情况：同意 5 票；
反对 0 票；
弃权 0 票。
回避情况：无。
(三)审议通过《关于预计公司2018年度日常性关联交易的议
案》,并提请2018年第一次临时股东大会审议。
议案内容：根据公司业务发展及生产经营需要，公司预计 2018
年度将向银行申请融资金额不超过人民币5,000万元(含)，用于但
不限于补充流动资金、申请开具银行保函和银行承兑汇票、贴现及分拆等日常经营活动。
公司申请上述授信及融资时，将由公司控股股东、董事马卓元及其配偶赵杰和公司董事长窦大河及其配偶王晓璐提供连带责任保证担保，担保金额合计不超过5,000万元(含)。
表决情况：同意3票；
反对0票；
弃权0票。
回避情况：本议案涉及关联交易事项，关联董事马卓元、窦大河回避表决。
(四)审议通过《关于授权董事会审批银行授信事项的议案》，并提请2018年第一次临时股东大会审议。
议案内容：公司拟向银行申请银行授信不超过人民币5,000万元
(含)，用于但不限于补充流动资金、申请开具银行保函和银行承兑汇票、贴现及分拆等日常经营活动。
为了提高公司经营效率，降低成本，公司董事会拟提请股东大会授权董事会在不超过人民币5,000万元(含)限额内审批上述授信事项，并由公司财务负责人负责具体实施。
上述授权期限自2018年1月12日起至2018年12月31日止。
根据《公司章程》和《对外投融资管理制度》的有关规定，上述授权需经股东大会批准。
表决情况：同意5票；
反对0票；
弃权0票。
回避情况：无
(五)审议通过《关于提请召开2018年第一次临时股东大会的
议案》。
议案内容：公司拟于二O一八年一月二十九日召开2018年第一
次临时股东大会，审议上述有关议案。
表决情况：同意5票；
反对0票；
弃权0票。
回避情况：无。
三、备查文件
《山东奥美环境股份有限公司第二届董事会第三次会议决议》。
特此公告。
山东奥美环境股份有限公司
董事会
2018年1月12日
[点击查看PDF原文]
NPC橘子酱
:这个世界真奇怪。
做了一件对的事情却被波及到利益的人万般唾弃。
想要一个接近公平的的环境却被一群有着自己想法的人阻挠。
感觉自己就像是历史上的敢于说真话的大臣，被人千方百计的堵住嘴。
我不是什么天才，没资格在专业角度发言。
我不是什么努力的人，但是也不甘于看到别人不努力却能不劳而获。
贵州高校那些事
:#道姑的假期# 【连载《道姑的假期》Day8 】每天好像都很平常，但是每天都会有新的发现。
每个人对于他人而言都并不是那么重要，但是每个人都在为自己或为家人奋斗着，也许，这就是一种动力和追求。
不能改变环境，但是可以用积极的心态去接纳，道姑的很平常的第八天……
连载《道姑的假期》Day8 贵州大二女生深圳寒假打工全纪实 ​
七部门:到2035年基本建成无障碍出行服务体系
中新社发张畅摄
中新网1月12日电据交通部网站消息，交通部、住建部等七部门近日印发关于进一步加强和改善老年人残疾人出行服务的实施意见。
意见提出，到2035年，覆盖全面、无缝衔接、安全舒适的无障碍出行服务体系基本建成，服务环境持续改善，服务水平显著提升，能够充分满足老年人、残疾人出行需要。
意见提到，当前，我国60岁以上老年人约2.3亿人，残疾人8500多万人。
为数量庞大的老年人、残疾人提供出行便利，进一步加强和改善老年人、残疾人出行服务，是推进基本公共服务均等化、全面建成小康社会的重要任务。
意见要求，到2020年，交通运输无障碍出行服务体系基本形成，无障碍出行服务水平、出行服务适老化水平和服务均等化水平明显提升，无障碍交通设施设备不断满足出行需要，无障碍交通运输服务的“硬设施”和“软服务”持续优化，老年人、残疾人出行满意度和获得感不断增强。
到2035年，覆盖全面、无缝衔接、安全舒适的无障碍出行服务体系基本建成，服务环境持续改善，服务水平显著提升，能够充分满足老年人、残疾人出行需要。
通知要求，加快无障碍交通基础设施建设和改造。
完善设施布局，加强无障碍建设和适老化改造，在综合交通运输体系规划及各专项规划中，明确铁路、公路、水路(含港口)、民航、邮政、城市客运等各领域无障碍交通基础设施建设和改造的重点任务和配套政策。
加大建设改造力度。
各地新建、改建、扩建铁路客运站、高速公路服务区、二级及以上汽车客运站、客运码头(含水路客运站，下同)、民用运输机场、城市轨道交通车站、城市公共交通枢纽等，应落实相关标准规范。
通知要求，提升出行服务品质。
具备条件的地区，要在铁路客运站、汽车客运站、客运码头、民用运输机场等人流密集场所为老年人、残疾人设立优先无障碍购票窗口、专用等候区域和绿色通道。
在醒目位置设置老年人、残疾人等服务标志，鼓励采取专人全程陪护、预约定制服务、允许亲属接送站等措施，提供服务车、轮椅等便民辅助设备，保障行动不便乘客安全、便捷出行。
引导老年人、残疾人合理安排出行计划，鼓励错峰出行，避免客流拥挤对行动不便乘客出行造成安全隐患。
通知要求，优化出行政策体系。
积极争取对因用地原因无法进行无障碍环境改造的老旧汽车客运站、客运码头、公交枢纽等项目优先立项审批，支持三级以上汽车客运站建设、完善无障碍设施。
积极争取城市人民政府对老年人、残疾人优惠乘车予以补贴补偿。
研究制定出台导盲犬乘坐城市公共交通工具等配套政策，保障持残疾人证、导盲犬工作证、动物健康免疫证明等相关证件的视障人士携带导盲犬进站、乘车，完善交通运输场站、设施导盲犬服务配套制度建设。
通知要求，加大资金投入。
创新和优化无障碍出行服务提供方式，加大政府购买服务力度。
鼓励采用政府与社会资本合作等模式，吸引社会资本参与交通运输无障碍设施建设和改造，拓宽支持无障碍环境建设的资金来源渠道。
读书不笔记
:在中国，人们常常把宏观经济管理(宏观调控)和政府对经济活动的微观干预混为一谈。
假宏观调控之名，行微观干预之实，实际上等于复辟命令经济。
这不但会造成资源的错误配置和损害经济的活动,还会带来强化寻租环境、使腐败活动泛滥等恶果。
这是必须坚决制止的。
咪喜咪囍
:东北真牛啊，负面新闻天天热门，过去说投资不过山海关，现在怕是连人都不爱来了吧，没钱没人还发展什么啊。
政治生态和人文环境就是东北振兴的关键吧……
东北人挺热情挺好客有血性重义气的，可能真的是现在东北经济不好，所以人们也都利益至上了，我的大东北啊，还有没有的救了 ​
以后不许你来我家玩_
:老北关的粉汤 环境不错的 ​
漆霓知姐
#电网头条#【促进能源转型 守护碧水蓝天】近日，第一财经记者和《国家电网报》记者组成联合报道组，赴内蒙古与吉林，深入采访报道风电供暖对促进清洁能源消纳的作用，以及特高压工程对推动大气污染防治的影响和成效。
促进能源转型 守护碧水蓝天（来源：@电网头条） ​
情感笙
:“在家庭关系中，夫妻关系大于亲子关系，唯有牢固的夫妻关系，才有牢固的家庭，孩子才有正常，良好的成长环境。
让孩子退出家庭的第一的位置，才是家庭幸福，为运的开始！
长幼有序，才能各安其位。”
转 ​
打击破坏环境资源保护犯罪,广州交出了这样的亮眼成绩单!
南方网讯（全媒体记者/吴珂通讯员/刘瀚立张毅涛陈玉敏）广州市公安局新闻办公室11日通报，去年以来，广州警方共破获利用槽罐车等交通工具向下水道内偷排泥浆等废物的刑事案件8宗，依法刑事拘留违法嫌疑人14名，逮捕11人，有力震慑了违法犯罪。
近年来，随着城市建设不断推进，违法偷排建筑泥浆行为日益突出，一直是困扰广州城市管理的毒瘤。
将建筑泥浆偷排入河道、市政管网，严重破坏城市排水设施，危及城市水安全，污染水环境，阻碍广州市生态文明建设。
2017年，广州市水务局统筹市区街村相关单位，联合公安、环保、城管、住建、交通等部门，重拳惩治偷排建筑泥浆违法行为。
一年多来，累计出动各级执法及巡查人员2300余人次，调阅档案、视频等资料2000余份，巡查行程近万公里，极大震慑了违法犯罪行为，为国家减少经济损失近千万元。
一直以来，广州警方也积极立足本职工作，主动对接环保、水务等相关行政执法部门，全面贯彻执行行政执法与刑事司法衔接工作机制，严厉打击各类破坏环境资源保护犯罪行为。
据悉，2017年以来，广州警方共破获破坏环境资源保护犯罪案件107宗，与去年同比上升81%，依法刑事拘留177人，与去年同比上升59%，逮捕124人，与去年同比上升158%。
【典型案例】
天河警方侦破梁某等人非法倾倒淤泥案
2017年11月2日凌晨3时许，广州市净水公司工作人员扭送一名梁姓嫌疑人到天河区公安分局报警，称该人伙同其他人员驾驶槽罐车在长兴路一个污水井附近，向污水井内偷排泥罐车内装载的泥浆，造成污水井堵塞，并污染了周围的环境，清理该批於泥、修复设备、恢复周围环境的费用巨大。
天河警方通过现场核查了解并调取现场录像后发现，现场有4名男子涉嫌参与偷排泥浆水，另3名男子在净水公司工作人员抓捕过程中逃脱。
11月3日，嫌疑人梁某被天河警方依法刑事拘留，12月8日被天河区人民检察院批准逮捕。
11月29日，另一名在逃嫌疑人江某在天河区东圃石溪村被抓获，次日被依法刑事拘留。
目前天河警方正抓紧追捕其余在逃嫌疑人，并严正敦促在逃嫌疑人尽快投案自首，争取宽大处理。
涅槃20180101
:去了很多日本公司，才深刻感受到中国人比日本人差在哪里。
中国人，自私，懒惰，不尊重别人的劳动成果。
私企的环境脏乱差，和日本企业的整洁干净差太远了。
我想说，爱护环境真的是从小在做家务中慢慢培养起来的。
:如果环境导致一个人作恶，那么这个人做的恶事能不能被原谅？
或者换个方式。
环境因素能不能成为不为恶行承担责任的理由？
崇左交警凭祥大队
:#交安宣传# 冬季驾驶人要及时对蓄电池进行维护，汽车的蓄电池多为铅酸电池，在严寒的冬季环境里往往会因为受冻而降低功效，可采取适当措施为蓄电池保暖和充电。
​​​​ 凭祥·凭祥镇 ​
大侠guli
【凛冬已至，还有多少银行人在假装干银行】赵建：在央妈变虎妈，银监爸变狼爸的时代，银行cosplay大投行和泛资管的蒙面晚会已经结束；
老老实实做好客户群，回归经营货币的原生态才是正道。
监管是一个轮回。
你之所以为你是因为你的最初。
因为，无论金融科技多么炫技，金融监管多么严管，世界第一加起来是欧美总和的广义货币，总是要在银行系统存续经营。
http://t.cn/RQaccci
波比有只破坏王
:#微博辟谣# 该博主捏造不实信息，恶意丑化艺人张艺兴，多次对张艺兴及其家人进行谩骂和人身攻击，对张艺兴造成了恶劣影响，严重侵犯了张艺兴的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢！
. ​
寒号鸟的碎碎念
:故事让人感觉舒服很平和的讲述一个激烈的年代唯一让我咬牙切齿的是幕布上每出现一个时间点张老师在旁边娓娓道来哪一年 开始战争又是哪一年 泰戈尔访问清华……
这个曾经语文政治和历史答满分数学20分的中年男人生生把良好的观影环境变成了中国历史大讲堂 ​
湘江守望者长沙站
:#河流观察# 793:阴18011816.捞刀河南岸开福区段，16年修了堤面及麻石栏杆项目，今年又开工搞岸线绿化工程，围档长长，堤内挖沟护坡，堤外破土植绿，河流修复治水，岸上的功夫确实做得扎实，治污的文章务虚多了，水环境的改善，水质的提高，也许就不那么扎实了@河流守望者  @绿色潇湘  @公众环境马军 ​
针织衫55337
:那_1043799382=些最能干的人[可怜]往往是那些即使在最绝望的环境里[可怜]仍不断传送成功意念的人。
他们不但鼓舞自己[可怜]也振奋他人[可怜]不达成功[可怜]誓不休止。
——安东尼·罗宾 ​
解读政府工作报告(10) 为子孙后代留下一方青山绿水
作者:袁野摄像记者:特约记者:
【导语】绿水青山就是金山银山。
近年来，我市加大环境保护工作力度，断污染、促转型、改生态，重点整治环境遗留问题，尽全力留下一方青山绿水。
今天的《解读政府工作报告》来看我市如何推进环境保护工作。
【同期声】衡阳市人民政府市长郑建新启动实施“一江四水”净水行动，抓好退耕还林还湿。
全面推行河长制，完成禁养区畜禽规模养殖场搬迁、关闭和适养区标准化改造，加快推进畜禽养殖废弃物处理和资源化利用；
加强饮用水水源保护，确保13个县级以上饮用水水源地水质达标率稳定为100%。
【PPT】目前，湘江保护和治理第二个“三年行动计划”扎实推进，河长制稳步实施，重点流域水污染治理成效明显，24个考核断面水质年均值达到Ⅱ类标准，县级以上集中式饮用水水源地水质达标率达100%。
重点乡镇污水处理厂建设扎实推进。
蓝天保卫战取得阶段性成效，城区空气质量优良率达79.2%。
土壤污染状况详查全面完成，污染场地修复稳步实施。
农村环境综合整治实现全覆盖，37个美丽乡村示范村建设、580个村农村环境综合整治任务全面完成。
【正文】水治理，是环保工作的重中之重。
近年来，我市加大了对水土保持、控污控排、重金属治理以及历史遗留问题的整治力度，还市民一捧清水。
【现场】（拆除活禽交易市场）【正文】这里是雁栖湖边1400平米的活禽交易市场被取缔时的情景。
雁栖湖水质及周边生态环境影响着近2万居民的生产生活。
去年，我市共关停湖周边26家非法石材加工厂、10家非法废品收购厂、15家非法食品加工小作坊、7家非法生猪养殖场、5处非法养鱼场。
重拳出击，让附近居民拍手称赞。
【同期声】石鼓区黄沙湾街道团结村村民王成云污染源政府现在把它关停了，我们生活在这里面，政府慢慢就会把生态恢复起来，我们很高兴。
【正文】未来，衡阳将坚决把住环保准入门槛，落实生态保护红线、环境质量底线、资源利用上线和环境准入负面清单的“三线一单”管控要求，对不能满足区域环境质量改善的项目和地区，依法暂停审批新增污染排放，禁止高污染、高耗能项目进驻衡阳，同时，加强执法力度，环保、公安、检察、水利、安监、国土等部门通力合作，对环保违法行为坚决予以打击，彻底切断污染源。
让绿水青山、蓝天白云成为衡阳的“常客”。
【同期声】衡阳市环保局党组书记局长刘晓利0250推行多位一体环境执法，实施管理网格化，执法模板化、手段信息化等监管模式。
实施多位一体的“联合执法”机制。
第二是推行“双随机一公开”环境监管执法//营造公平、公正的执法环境。
【PPT】下一步，我市将加强集镇“五乱”治理，按照“一乡（镇）一策”全面推进乡镇污水处理设施建设。
持续深化大气污染防治，全面淘汰城区10蒸吨及以下燃煤锅炉，加大建筑工地、道路扬尘和餐饮油烟整治力度，严格开展机动车环保检测，力争城区空气优良天数达300天以上。
全面实施“土十条”，扎实推进土壤污染场地和耕地污染治理修复，加大对水松、大浦等重点地区重金属污染土壤的治理和修复力度。
叫我王逗妹儿
:看了电影出来，和小邓儿分开之后，独自一人从十字路口走了回来。
上个月买的隐形眼镜一直都没有戴，趁着看电影花了十几分钟戴进去。
终于看清了自己住的地方，周围的环境，原来清晰的世界是这样，这样好陌生！
18年自己该活第二十五个年头了，想花点时间整理一下自己，该好好考虑一下自己的人生。
我不是一个将就的人，做不来那些奉承，欺骗的事情。
也不想自己为一些事情继续将就。
就算自己可能以后生命会很短，希望自己能过活出自我。
像电影里面的台词：爱你所爱，行你所行， 听从你心，无问西东#无问西东# http://t.cn/R2W6ZEk
段嘟嘟_
:换个环境吃炒粉🤤 ​
陈丢丢还是陈丢丢呢
说说你最近#最常后悔的一件事# ___________________________ ​​​ ​​​​
穿过子弹去流浪
:我的白日梦：想去一个有海的小城 想要有一座面朝大海的房子 房子可以不大 但是一定要温暖 还有一个露天阳台 可以清楚的看见大海 吹着海风  有阳光的味道 周围的环境最好一直保持着夏天的样子 有属于自己的店铺 卖着自己喜欢的东西 生意可以不用太好 能够生活就行 然后最最最最重要的是有一个我爱的人 ​
我省打响土壤治理攻坚战 年底前污染地块安全利用率超九成
日前，《浙江省土壤污染防治2018年工作计划》发布实施，为我省今年的土壤污染防治划出了明确的任务书和时间表。
今年，我省土壤污染防治重点将围绕土壤污染状况详查，以污染耕地安全利用和污染地块安全利用为核心，年底前，全省污染地块安全利用率将不低于91%。
目前，我省各地已经陆续开展土壤环境质量调查行动，进行土壤污染状况详查，今年将完成重点企业的基础信息调查、地块环境风险筛查，基本确定采样调查清单和布点方案完善土壤环境监测网络。
土壤环境质量是关系老百姓安全感和幸福感的要事。
今年，从守卫老百姓舌尖上的安全入手，我省将划定永久基本农田示范区土壤质量类别，2018年底前确定全省相应类别永久基本农田示范区的分布和面积，开展分类管控试点。
对于污染地块，污染地块部门实施联动监管，实现环保、规划和国土部门的信息共享，落实污染地块治理修复工程效果评估和信息公开制度。
我省土壤污染防治从农业、工业和生活污染多方面入手抓管控。
农业方面，推进化肥农药持续减量，全面推广应用肥药减量增效技术与模式，深化畜禽养殖污染治理，完善农药废弃包装物和废弃农膜回收体系，加强灌溉水水质管理；
工业方面，继续实施《浙江省重点行业重点重金属减排计划（2017-2020年）》，推进危险废物全过程监管，推动处置能力建设，实施超期贮存危废动态清零，促进危险废物利用处置行业规范化，建设全省固体废物处置监管信息系统；
生活垃圾治理方面，制定并实施《浙江省城镇生活垃圾分类实施方案》；
深化城市生活垃圾分类，探索垃圾分类处置新机制，完成村庄非正规垃圾填埋（堆放）场整治年度任务。
台州作为全国六个土壤污染综合防治先行区之一，今年将再迈开探索的新步伐。
《计划》提出，台州将在全省率先开展并基本完成重点企业用地土壤污染状况调查，加强先行区建设项目储备和管理。
为保障《计划》顺利实施，我省同时配套了相应保障措施。
根据要求，2018年6月底前，各设区市要建立土壤污染防治协调推进机制，加强重点工作的按季调度通报和年度考核；
在政策制度方面，根据国家《土壤污染防治法》立法进程，适时启动土壤污染防治地方立法前期研究工作，同时，组织开展土壤环境监测技术人员培训，推动各设区市环境监测站提高土壤环境和污染源监测能力。
关于中央环境保护督察组反馈意见整改销号的公示
关于中央环境保护督察组反馈意见整改销号的公示
按照《山西省贯彻落实中央第二环境保护督察组反馈意见整改方案》（以下简称《整改方案》）《关于中央环保督察整改工作实行台账式管理的通知》《关于中央环保督察整改工作实行销号管理的通知》的要求和企业申请，山西省国资委组成专家验收组对《整改方案》第54、58号整改任务完成情况进行了现场验收。
经查阅有关文件资料和现场检查，验收组认为中煤平朔东露天矿(58PS01)、焦煤集团柳湾等三家煤矿(54JM04)、晋能集团保安等三家煤矿(54JN03)、晋能集团张家湾等三家煤矿(54JN05)整改达到目标要求，验收合格。
请予以销号。
现予以公示。
相关销号验收报告和资料按规定上报省中央环保督察整改工作领导小组备案。
联系人：边放13700515018
附：中央环保督察整改任务台账
山西省国资委
2018年1月10日
KEVIN橙子蔓建莲
#电网头条#【电动汽车旧电池别扔！
1年能赚3万块】位于江苏常州金坛区朱林镇的金沃电子公司是一家10千伏专变用电企业，运营成本较高。
最近他们安装了一个好东西，每月可以节省电费近3万元。
是什么好东西？
快来看看吧！
电动汽车旧电池别扔！
1年能赚3万块（来源：@电网头条） ​
Diomo
《一群变tai锁定观看YouTube的孩童，我以前为他们工作。
》 这篇文章真假未知、噱头很足，但这不是重点，重点是这条微博下评论所晒出的图片，我最初以为这只是墙外事，我万没想到，这种视频在中国也已生根发芽本土化，@优酷 @腾讯视频 @爱奇艺 等平台上把它们归为母婴、儿童教育 一群变态锁定观看YouTube的孩童，我以前为他们工作。
小賝几
:此时此刻要被气的准备当个黑粉了[微笑]以后看见有的评论骂某人的，我一定会点赞。
令人反胃的言辞 真不知道一天生活在什么样的环境。
君卮卿琊
如果我有超能力 我要把它们瞬间弄屎[怒骂][怒骂]垃圾1http://t.cn/RQK7fYl 2http://t.cn/RQK7fYW 你个大头鬼3http://t.cn/RQK7fYT 4http://t.cn/RQK7fYY 有害5http://t.cn/RQK7fYO 不实转http://t.cn/RQK7fYH ​
四川省区域性污染呈加重趋势 成都将加大执法检查督查力度
新华网成都1月12日电（唐羽）12日，新华网从四川省环境监测总站获悉，受静稳、逆温等不利污染气象条件的影响，1月11日四川省盆地开始出现新一轮区域性污染过程，全省21个市（州）政府所在城市PM2.5的日平均浓度为79.3μg/m3，较前日升高了19.7%，其中自贡、绵阳、达州3市为中度污染，成都、泸州、德阳、内江、乐山、南充、宜宾、广安、巴中9市为轻度污染，其余城市为优或良。
预计未来三天全省区域性污染整体呈加重趋势。
10日，省环境监测总站和省气象台会商研判不利气象条件来袭四川，成都等川内13市已采取联防联控措施，于1月11日零时启动重污染天气黄色预警。
依据《成都市重污染天气应急预案（2017年修订）》规定，成都市各部门加强联动，严格落实黄色预警减排措施，预警启动以来全市未出现中度以上污染。
新华网从四川省环境监测站副站长罗斌处了解到，截至12日16时，成都市为轻度污染。
12日，成都环境空气质量保障专家会商会议召开。
根据数值预报和人工预报综合判断，成都市13日为轻度至中度污染，14日为中度至重度污染，15日为轻度至中度污染，16日为良至轻度污染，17-19日为轻度至中度污染。
成都市气象台气象值班预报员张涛对气象条件作出详细说明。
13日凌晨至白天受高原下滑冷平流影响，近地面风速略有增大，逆温层强度明显减弱，气象扩散条件为中等。
13日夜间至15日凌晨以多云天气为主，近地面风速小，层结稳定，气象扩散条件为较差。
15日午后受北方弱冷空气影响，近地面风速增大，并伴有弱的降水产生，气象扩散条件转为较好。
16日以晴好天气为主，近地面有逆温层存在的可能，近地面风速逐渐减小，气象扩散条件为中等偏好。
17-19日受偏西波动气流影响，近地面风速有短暂增大，降水的可能性很小，气象扩散条件以中等为主。
根据此次会商结果，环保部门表示未来几天要严格落实《成都市2017-2018年秋冬季大气污染防治攻坚行动方案》以及《成都市重污染天气应急预案（2017年修订）》中的各项措施，加大执法检查和督查力度。
加强机动车监管，做好主要道路的交通组织和疏导，预警期间对主要拥堵路段停止道路施工，确保道路畅通，取消主要路段占道停车。
未停工工地严格落实各项扬尘管理措施，加强对工地工程机械的管控；
同时加大对主要道路以及绿化带的保洁和洒水降尘力度。
加强对工业企业的巡查力度，部分企业在春节前存在赶工现象，确保污染治理设施正常稳定运行，污染物稳定达标排放。
提醒广大成都市民，对企业、工地、露天烧烤和焚烧等污染空气的违法行为,可通过成都市环保局打造的“成都环保”APP进行投诉监督，共同为空气质量的改善做出贡献。
同时请广大市民朋友密切关注空气质量变化，在空气质量污染时尽可能减少户外活动时间，外出时戴好口罩、做好健康防护。
【“成都环保”APP下载渠道】
（1）二维码下载：
“成都环保”APP下载二维码
（2）应用市场搜索下载：苹果用户可进苹果商店（AppStore）搜索“成都环保”下载，安卓用户可在360手机助手、应用宝、华为应用市场、百度手机助手、91手机助手、豌豆荚搜索“成都环保”下载。
圆圆与她
:很多事情，我们应该感到庆幸。
从学校到火车站提前订顺风车，没有拖着行李去挤公交，虽说是下班高峰期很堵车，但是只坐车半个小时到达火车站。
再者，很幸运是硬卧可以躺着，还有足够的空间可以放行李箱，环境很安静。
而不是坐硬座，拥挤，吵闹的环境，坐得屁股疼。
还有，只是一位乘客，只是一位过客而已。
车站，开始与结束，期望与等待，或只是一个换乘的地方。
很多事情需要选择，而选择的基础就是金钱。
因为钱的多与少，决定你生活质量的高与低，决定你享受生活的多与少，决定你承受痛苦的轻与重。
生活很现实，而真实的是，要努力生活。
小宅女无言的结局18
:这环境不错 北京·清河 ​
promisehong蒙
:【山西碛口】山西碛口黄河岸边向南五公里，有个隐于大山深处，空灵幽雅的小山村，李家山村。
著名画家吴冠中这样感叹：从外部看像一座荒凉汉墓，一进去是很古老讲究的窑洞，古村相对封闭，像与世隔绝的桃花源，山体与建筑结合之完美，人居环境自然之美，窑洞层层叠置错落之美，尽在这里得到了完美体现。
暖玉生烟Annie
:我在 @米公益 捐出 1234粒大米，使项目完成到71%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>> http://t.cn/RQKx7vi ​
助力持续性发展,三星获美环境保护局奖励
近日，美国环境保护局（EPA）为韩国三星公司颁发了两项奖励，对其在持续性发展上所做的贡献表示认可。
其中一项是前沿冠军奖，用以表彰三星的GalaxyUpcycling计划。
该计划旨在回收老旧的Galaxy设备以用作其他的硬件使用。
另一项是金层奖，用以表彰三星公司在美国“长期致力于合理回收处理电子垃圾”。
当地时间星期四，在CES期间的一场典礼上，相关机构对三星授予了这两个奖项。
GalaxyUpcycling计划尚将会在今年正式启动。
该计划将使用户得以重新利用旧Galaxy手机的软硬件，转而在其他科技产品上发光发热，例如用作闭路电视、游戏控制器或是物联网设备。
三星还将为用户提供必要的软硬件工具，以帮助用户改造他们的旧设备。
三星美国客户服务部门的高级副总裁MichaelLawder表示：“为了减少电子垃圾产生，延长现有科技产品的生命周期，我们推出了GalaxyUpcycling计划，将科技资源转化成新的设备产品。
这项计划使得产品在别的领域重生，继续延长生命。
能因此获得前沿冠军奖，我们深感荣幸。”
环境保护局还奖励了三星的另一项回收计划。
据称，这项计划负责任地在美国回收并处理了超过1.18亿磅（5.3万吨）的电子垃圾。
这也是三星公司连续第四年荣获金层奖。
gorillazizi
:一瞬间难过到浑身发冷视线模糊 平静一点后觉得有一种欣慰 15岁到20岁 我们的小十七真的长大了 知道如何对自己未来长远的人生负责 说出来不怕被骂 这样的公司这样的饭圈大环境 快要被拆散的曾经的家 凭什么牵绊住她 明明知道她是会为认定的梦想拼尽全力的女孩 我遗憾的是玉不能全 难过的是无法陪她经历风雨 但真的理解她 请一定要展翅高飞啊我们小少爷 [紫心][紫心][紫心]
小丁喵了个咪
:如何在这个暴躁的环境里做到从容淡定，那就是除了关心自己，别的跟我没关系[摊手][摊手][摊手]#生活、不过如此# 曲靖·西平镇 ​
Brigooooutsa
:一个月内工作环境滴变化其实也没什么每天通勤四个小时开往城市der边缘罢了[跪了] ​
某人对我说
:你改变不了事实……
但可以掌握自己，你不能选择容貌、但可以把握今天：你改变不了环境。
中金环境:关于出售江苏金山环保科技有限公司100%股权及收购浙江...
证券代码：300145 证券简称：中金环境 编号：2018-003
南方中金环境股份有限公司
关于出售江苏金山环保科技有限公司100%股权及收购
浙江金泰莱环保科技有限公司100%股权的进展公告
一、交易概述
南方中金环境股份有限公司(以下简称“公司”或“中金环境”)于 2017年 12 月 26 日召开了 2017 年第四次临时股东大会，审议通过了《关于发行股份及支付现金购买资产暨关联交易变更为现金购买资产暨关联交易的议案》、《关于出售子公司股权暨关联交易的议案》等议案，同意公司以人民币 191500.00万元将公司持有的江苏金山环保科技有限公司(以下简称“金山环保”)100%
股权转让给江苏金山环保工程集团有限公司(以下简称“金山集团”)，以人民
币 178710.00 万元购买浙江金泰莱环保科技有限公司(以下简称“金泰莱”)
96.60%股权，并以人民币 6290.00 万元参与竞拍金泰莱国有股东杭州市财开投
资集团有限公司(以下简称“财开投资”)持有的金泰莱 3.40%股权。
本次股权出售及收购交易完成后，公司将不再持有金山环保股权，将持有金泰莱 100%股权 。
具 体 内 容 详 见 公 司 于 2017 年 12 月 10 日 在 巨 潮 资 讯 网( http://www.cninfo.com.cn)发布的相关公告(公告编号： 2017-116、
2017-117)。
二、交易的进展情况
(一)出售江苏金山环保科技有限公司 100%股权
截至本公告日，金山集团已根据《股权转让协议》的规定支付了股权转让款
140500.00万元，占本次交易作价的 73.37%，已超过交易对价的 50%。
剩余股权转让款 51000.00 万元将根据协议约定的方式支付。
其中，在 2018
年 1 月 31 日之前金山集团需向公司支付股权转让款 25700.00 万元；
在 2018
年 3 月 31 日之前金山集团需向公司支付 10000.00 万元，在 2018 年 6 月 30 日
本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
之前金山集团需向公司支付 15300.00 万元。
(二)收购浙江金泰莱环保科技有限公司 100%股权
截至本公告日，公司已将 140000.00 万元股权收购款支付给金泰莱股东，占本次交易作价的 75.68%，已超过交易对价的 50%。
剩余的股权收购款 38710.00万元公司将于近期安排支付。
相关股权的工商变更登记手续正在办理中。
财开投资持有的金泰莱 3.40%股权的相关转让手续需按国有产权转让程序进行。
特此公告。
南方中金环境股份有限公司
董 事 会
2018年 1月 12日
责任编辑：cnfol001
葵-80
「在中国最有代表性的相亲公园——上海人民公园中，摄影师郭盈光用镜头记录下了当代中国的婚姻观，她为这组作品取名《顺从的幸福》，并希望以此鼓励被传统价值绑架的中国人，去追寻属于自己的——不顺从的幸福。
」[向右]http://t.cn/RQaDRri ​
母婴健康秘诀
:【如何提高宝宝的抵抗力】1、自然分娩和母乳喂养。
宝宝出生后采取母乳喂养可以让TA尽早接触细菌。
2、按时预防接种，接受灭活、减毒等“病菌”的刺激。
3、生活环境不要过于干净。
平时不断接触少量细菌，有利于宝宝免疫系统成熟。
不要给宝宝使用含消毒剂的清洗液或擦手巾。
4、宝宝生病时合理选用抗生素。
用户5418954051
区伯我已经醒来了，我不想再继续做梦啦。
梦，有惊梦，有喜梦，有痛苦不堪的梦，也有快乐的梦，更加有娱乐至死的梦。
作为区伯的我，身为一个低端的居民，我所做的都是惊梦，梦，确实让区伯我感到心惊胆战的怕怕。
我真心的希望，能给区伯我一个宪法所规定的现实人生，而不是梦。
[心][心][心][心][心][心]这就是区伯我的期望，而不是寄望于梦。
http://t.cn/RzvqUPb
奥美环境:关于使用闲置资金购买理财产品的公告_公司公告_新三板...
AMS                                                 公告编号：2018-003
证券代码：831149          证券简称：奥美环境        主办券商：中泰证券
山东奥美环境股份有限公司
关于使用闲置资金购买理财产品的公告
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。
一、对外投资概述
(一)基本情况
为充分发挥公司资金的使用效率，提高公司短期闲置资金收益，实现股东利益最大化，在不影响正常生产经营、有效控制风险的前提下，公司拟利用部分闲置流动资金投资低风险理财产品。
为了便于实施，公司董事会拟授权董事长在不超过1,500 万元(含1,500 万元)限额内审批，由公司财务负责人负责具体实施。
授权自2018年 1月 12 日起至 2019年12月 31 日止。
(二)审议和表决情况
山东奥美环境股份有限公司(以下简称“公司”)于2018年1
月12日召开了第二届董事会第三次会议，会议应出席董事5人，实
际出席董事5人，审议通过《关于利用闲置资金购买理财产品暨授权
董事长审批限额的议案》，该议案表决情况：同意 5 票；
反对 0
弃权 0 票。
根据《公司章程》规定，本次购买理财产品及授权
董事长审批在董事会审批范围内，本议案经董事会审议通过后，无     AMS                                                 公告编号：2018-003
需提交股东大会审议。
本议案不构成关联交易。
(三)交易生效需要的其他审批及有关程序
本次对外投资无需相关部门批准。
二、投资标的基本情况
公司本次投资低风险理财产品的资金来源为公司自有闲置资金，不包括股票发行募集资金。
授权自 2018年 1月 12 日起至 2019年12月 31 日止。
三、对外投资的目的、存在风险和对公司影响
(一)本次对外投资的目的
理财产品投资收益高于银行活期利息，提高公司的资金使用效率和整体收益。
(二)本次对外投资可能存在的风险
公司购买的理财产品为低风险理财产品，一般情况下收益稳定、风险可控，但受金融市酬观经济和市场波动的影响，不排除投资收益具有一定的不可预期性。
为防范风险，公司将安排财务人员对理财产品进行持续跟踪、分析，加强风险控制和监督，确保资金的安全性和流动性。
(三)本次对外投资对公司未来财务状况和经营成果的影响
公司本次运用闲置资金购买理财产品是确保公司日常运营所需流动资金和资金安全的前提下实施的，不影响公司主营业务的正常发展。
通过适度的理财产品投资，提高资金使用效率，能获得一定的投     AMS                                                 公告编号：2018-003
资收益，有利于进一步提升公司整体业绩水平，为公司和股东谋取更好的投资回报。
四、备查文件
《山东奥美环境股份有限公司第二届董事会第三次会议决议》。
特此公告。
山东奥美环境股份有限公司
董事会
2018年1月12日
[点击查看PDF原文]
天壕环境:关于控股股东部分股份解除质押的公告
证券代码：300332 证券简称：天壕环境 公告编号：2018-001
天壕环境股份有限公司
关于控股股东部分股份解除质押的公告
天壕环境股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)近日接到控股股
东天壕投资集团有限公司(以下简称“天壕投资集团”)的通知，获悉天壕投资集团所持有的本公司的部分股份办理了解除质押手续，具体事项如下：
一、股东股份解除质押的基本情况股东名称是否为
第一大股东及
一致行动人解押股数(万股)质押开始日期质押到期日质权人本次解押占其所持股份比例用途天壕投资集团
是 1000
2015年
4月 2日
2018年
1月 9日海通证券股份有限公司
5.84%业务需要
二、累计被质押的情况
截至本公告日，天壕投资集团共持有公司股份 171126166 股，占公司总股本的 19.25%；
累计质押的公司股份为 139960000 股，占天壕投资集团持有本公司股份的 81.79%，占公司总股本的 15.74%。
三、备查文件
1、中国证券登记结算有限责任公司股份冻结明细特此公告。
天壕环境股份有限公司董事会
2017 年 1 月 12日
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
责任编辑：cnfol001
小个子想向天再借10cm
:不管我们处于何种地狱般的环境之中,我们都有自由去打碎它。
——萨特《禁闭》 ​​​
-danna只顾风雨兼程
:谢谢Rna帮忙提行李 收拾了很久 把洗干净的被单被套换上了 舒适了很多 这里是北二环的一个老小区 不过环境还算不错 旁边马路立交桥高峰期 车水马龙 周边围绕着 各式商圈 高端小区 不适合生活 因为我还没有找到一个满意的超市 暂时 不知道适合干嘛 ​
威海梦巴黎1
:都不要忘记你最原来的样子！
就是不管在任何环境之下：学会收敛。
——《美人心计》、要学会忍耐 ​
劳资会发电gg
:累的时候，换个角度看世界；
压抑的时侯，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个位置去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐；
烦恼的时候，换个思维去排解；
抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待。
请记得一辈子要都微笑面对任何挫折！
天真炙热少年洒脱
:刚才看了看关于过敏的帖子，可能是环境，周围的朋友圈，生活圈，饮食上引起的，通通换了，去别的城市，吃其他的食物， ​
M_wakeup
:“我们的思想在变得越来越相似，因为大家都在相同的互联网环境里被同化。
世界正在变得越来越雷同，越来越相似，越来越扁平，越来越保守，越来越小心，也越来越无趣。”
“所以，独特和有趣是显得那么重要。”
——等待夏天 ​
胃疼的汪爷
:#亚布力青春合伙人# @刺猬Mandy  @刺猬实习  @皇家大白  【day9】雾霾提起国外的雾霾，比较有名的便是伦敦的“毒雾事件”，其影响力破坏力直接将其推上20世纪十大环境公害事件之一。
从1952年到现在，英国对雾霾的治理从未放松过。
而且治理大致从三方面入手：颁布法律条文；
提高各种相关费用；
大力发展公共交通和改造供暖方式。
而美国也大概是采取了相似的模式。
所以参照国外的相应措施，我认为雾霾治理有以下几点：1.分析污染来源，在精准扶贫时我们也精准治霾。
2.国家颁布相应法律条文，征收环境税，严格控制污染物排放量和排放。
3.大力发展新科技，开发新能源，寻找无污染的替代性的清洁能源。
4.树立榜样企业，利用企业的影响力，影响其他企业或者工厂。
5.大力发展公共交通，鼓励人们绿色出行，减少因为尾气排放而产生的污染。
6.提高人们的环保意识，减少雾霾对自己的伤害的意识，和共同行动减霾的意识。
图片来自网络。
旦雪shirley
:（水脉堂）环境4[爱心]️味道4[爱心]️各种好喝的粥呀～时间放久一点会变得非常浓稠糯糯的～要注意搅拌哦，🥘砂锅保温性还是蛮好的番茄牛腩虽然番茄酱的味道重了一点但是牛肉还是很好吃的～再说[打蛋]本来就是个番茄酱控啊[爱你][薯条]芝士红薯没有那么好吃 常州·水脉堂(万达店) ​
燕山湖书生
:这点增长不知是否含水？
[吃瓜][吃瓜]【两市首份年报出炉！
农尚环境净利同比增长1.90%】财联社1月18日讯，农尚环境(sz300536)发布沪深两市首份年报，2017...财联社电报 ​
女神男神看过来
:伸手摘下了-音乐人Lu1“选一首好听的歌，坐在窗边看日光一寸一寸地挪。”
​​​[海边落日]西北大学现代学院 环境设计专业 身高177@WzhenBo_ #男神看过来# ​
好像王其
【沈阳交警处罚车辆号牌不清晰】近日，网上一段电视台的视频中，辽宁沈阳交警以“未保持机动车号牌完整与清晰”为由，对多辆车罚款200元，引发网友质疑。
视频中有司机抱怨，“上来就罚我钱，你们也太不讲理了，我这牌子哪儿有毛病？”
对此，你怎么看？
房木多的秒拍视频 （视频：房木多） ​
因为喜欢你才
:*自恋*不会受外在环境的影响，那种绝对的自信..怎么才能表达出来呢[浮云][浮云]先起个稿子.. 韩国 ​
So不忘初心
:因为星战8，用十天时间补完了六部曲，发现第六部就是一个很好的结局，后续的七，八完全可以当做情怀和传承来看。
毕竟在大环境的影响下很多经典影片的续作都比较商业化，从1977到2018从未改变的主题，人心向善。
名字长就是威武雄壮霸气垫队长
#北京事哥# 东北雪乡被曝光以后的场景.....不做不会不会死... 北京事哥的秒拍视频 ​
博天环境:第二届董事会第三十三次会议决议公告
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
博天环境集团股份有限公司第二届董事会第三十三次会议于2018年1月11日召开，会议审议通过《关于公司投资设立控股子公司从事大冶市乡镇(陈贵、灵乡、灵成工业园)污水处理工程PPP项目的议案》、《关于公司投资设立全资子公司从事石首市城东污水处理厂(城北污水处理厂搬迁工程)建设工程PPP项目的议案》。
仅供参考，请查阅当日公告全文。
北京不能不说的新鲜事
:【环保部：2017年全国PM2.5浓度同比下降6.5%】　　新华网北京1月18日电（记者 曹滢）环境保护部有关负责人18日向媒体通报了2017年全年的空气质量状况数据。
环保部：2017年全国PM2.5浓度同比下降6.5% ​
c___Shadow
:我过得不开心🙁啊反思为什么啊还是为那些个一个又一个的指标其实也是自己怕辜负其他人的期望现在的工作环境不开心其实也不是我自己一个问题喔很多人都这样觉得嗯还是觉得剩下来的人挺惨的每次看到这段对话真的泪目工作还有人真的对我好还是最近自己过得挺惨的朋友圈都不是自己朋友圈了 ​
Just_A_Comet
:可能因为地处望京吧，人多嘈杂，远不如立水桥那家安静适合写作读书。
被一群韩国人包围后我离开了那个长桌，写不出东西，就让环境不够peace背锅好了。
[微风] 北京·maan coffee ​
【湖南省环保厅】成功立项省重点研发项目
近日，由省环境监测中心站牵头申报的省重点研发计划(国际与区域科技创新合作重点研发项目)“洞庭湖湿地生态环境智能监测与管理技术集成开发”成功立项。
该项目由省环境监测中心站主持，联合中南林业科技大学和长沙联美生物科技有限责任公司共同开展，突出的特点是通过智力交流(引进、考察、培训等)形式开展国际合作，从国际公认的无线传感器智能网络领跑者加拿大滑铁卢大学引进无线传感器智能网络监测技术，拟应用于洞庭湖湿地生态环境监测，重点突破数据低耗、安全传输及自主组网等关键技术瓶颈，建立国产化的湿地生态环境无线传感器智能网络监测技术体系。
根据研究计划，该项目将完成引进无线传感器智能网络监测技术1套，建立温度、pH、营养元素(如N、P)及COD等3个以上关键指标的无线监测数据库;
开展无线传感器智能网络监测技术集成示范，监测覆盖水域面积20亩。
据项目负责人介绍，通过在洞庭湖区使用无线传感器智能网络监测技术，有望实现湿地生态环境无线传感器智能网络监测技术的国产化，着力推动洞庭湖湿地科学保护与开发，为地绿水清土净的绿色湖南建设提供科技支撑。
据了解，省站还获批参加了另外2个重点项目的研究，科研平台明显提高。
北京不能不说的新鲜事
:【环保部：2017年全国PM2.5浓度同比下降6.5%】　　新华网北京1月18日电（记者 曹滢）环境保护部有关负责人18日向媒体通报了2017年全年的空气质量状况数据。
环保部：2017年全国PM2.5浓度同比下降6.5% ​
子其勉之
听从你心，无问西东。
用真实的自己去和世界对话，不羞愧，不后悔，平和喜悦。
河口文明劝导推动环境卫生整治深入人心
日前，河口县环境卫生综合整治督查组深入街头巷尾，例行对城区环境卫生进行督查整治。
在南溪河口岸附近，大量越南边民正忙着装载货物，返程回国，麻线、塑料袋、硬纸壳等垃圾散乱地洒落在地上，严重影响市容市貌。
“欢迎你们到河口做生意，河口正在创建国家卫生县城，装载完成后，请你们把垃圾清理干净，谢谢你们的支持和配合”，工作人员耐心、缓慢地用汉语与正在装载货物的越南籍边民沟通；
河边街部分商户门前空地上、树坛里堆积着茶渣、烟头等裸露垃圾，部分店铺门前仍存在乱堆放物品的现象，工作人员再次向商户宣传“门前三包”责任制，并当即要求他们对照“门前三包”要求，进行清理，管好自家门口，号召他们积极参与到人居环境提升行动中，共建幸福美丽河口。
本次整治发现，部分商户还未形成“保持容貌整洁、保持环境干净、保持秩序良好”的意识，占道经营、垃圾乱扔等现象依然存在。
下一步，督察组将加大整治力度，继续深入推进环境卫生整治行动，助力新时代开放安宁美丽国门建成。
Greatcassie_
:我在@米公益 用围巾和手套温暖在凝冻环境中的孩子们！
戳链接加入我>> http://t.cn/RQK6P8s ​
寿得来伐德里奥
我发现好多上海人没去过北京，但是很多北京人都去过上海旅游，这说明什么 ​
改一个不被人发现的昵称
:真的觉得除了担心我之外你还参杂着一些优越感，不知道为什么你哪来的自信总自以为很了解我，打心里觉得我很蠢很傻什么情况都不了解，盲目的贪玩罢了对于环境新闻漠不关心。
我知道你是男生会对国际新闻很关心，但是你凭什么用这点一直羞辱我，除了关心之外我还感到有羞辱，真的很恶心。
说了一晚上了，我不去了行了吧，还觉得我是在赌气，认为你只是故意为难我，各种帽子往我头上扣，我真是。
算了算了算了算了算了算了算了淡定淡定淡定淡定淡定真的受不了仗着知识面比别人广一点就自以为是借此看不起人的人 还以为很了解我已经看穿我了 我真的想吐就全当你在担心我好了 算了
韩城市2017年大气环境质量年报(优良195天,改善程度排名第一,综合...
2017年1～12月，全省城市环境空气质量综合指数平均为6.08，较去年同期下降4.4%，环境空气质量明显改善。
各市（区）空气质量由好到差依次是商洛、安康、榆林、汉中、铜川、宝鸡、杨凌、延安、韩城、西咸、渭南、西安、咸阳。
韩城2017年环境空气质量综合指数平均为6.85，较去年同期下降17.5%，降幅排名第一；
PM10年均值104微克/立方米，同比下降28.3%，降幅排名第一；
PM2.5年均值68微克/立方米，同比下降12.8%，降幅排名第二；
SO2年均值36微克/立方米，同比下降40.0%，降幅排名第一；
优良天数共195天，同比增加35天，增幅排名第一。
综合评比韩城市2017年大气环境质量改善程度排名第一，综合排名第九，全年首要污染物为PM2.5、O3、PM10。
2017年与2016年主要指标同比
枝支支
#机构眼中今天公布的最重要的数据# 国家统计局数据显示，2017年全年出生人口为1723万人，比2016年减少了整整63万，出生人口数量和人口出生率双双下降。
同时，老龄化程度继续加大，60岁以上及65岁以上老人占总人口的比重都有明显上升。
海南省生态环境保护厅
:环保动态 | 举报奖励最高十万元！
三亚市生态环境保护局发钱啦！
@环保三亚 环保动态 | 举报奖励最高十万元！
三亚市生态环境保护局发钱啦！
新浪公益
微博动态 ​
老老舞心烨
:【父母一定要小心：宝宝也有忧郁症】1、和妈妈频繁分离，宝宝容易忧郁。
2、父母常吵架，宝宝也会忧郁。
3、宝宝的生活环境变化太大，也会忧郁。
4、被突发事件惊吓的宝宝，会忧郁。
5、妈妈犯有抑郁症的宝宝，忧郁机率高。
优化上海营商环境|这朵“云”让企业服务像网购一样方便
摘要：
2018年底，上海面向全所有制、全规模、全生命周期的普惠制企业精准服务体系基本建成，企业获得感明显增强，法治化、国际化、便利化营商环境进一步优化。
“真没想到，企业服务也可以像网购一样方便！”
这两天，上海高率机电科技公司大客户经理吴棋悬着的心终于放下了。
原来，这两年企业越做越大，法务方面没有及时跟上，最近与客户产生了一些法律纠纷，公司在市场上四处寻找法律服务，一个多月也没找到合适、放心的机构。
经朋友介绍，吴棋登陆今年1月1日刚刚上线的“上海市企业服务云”（http://www.ssme.gov.cn），短短几分钟就找到了政府推荐的第三方服务机构，经过在线实时沟通，惊喜地发现不但“对口”而且收费也低。
如今，公司已经与该法律服务机构签订合同，代公司处理法律纠纷。
吴棋说，“我们既没有上级单位也没有母公司，这朵‘云’让我们有了一种找到‘组织’的感觉。”
上海市企业服务云是一朵怎样的“云”？
原来，这是根据市政府要求和《关于建设上海市企业服务平台的实施方案》的工作目标而建立的一个面向全市所有企业的服务平台。
市中小企业发展服务中心主任葛东波说，这朵“云”的诞生是加快推进本市“放管服”改革，优化营商环境的必然要求。
现实中，企业诉求各有不同，相关政策也分散在各个部门，通过建设统一共享、互联互通的企业服务平台，用互联网思维统筹全市服务资源，可以让企业享受一门式政策和服务，解决政策不清、投诉无门等问题。
简单来说，这朵“云”主要具备“三服务一评估”功能，可为所有企业提供全生命周期的“兜底式”服务。
上海市企业服务云网站界面。
现实中，政府各个部门针对企业的各类政策不少，但不少企业总是反映不知晓，享受不到，政策落地总是缺口气。
登陆上海企业服务云，企业可以享受“一站式政策服务”。
在“今日申报”栏目，实时归集了38个委办局的申报类惠企政策和申报系统，按照申报截止日期倒计时排列，进行集中发布。
企业可通过此栏目，获取所有当期本市惠企政策，而无需再浏览各部门的网站。
而在“政策知识库”栏目内，目前已归集惠企政策9类242项，企业可根据55个关键热词进行政策订阅，可获得后续政策推送；
在线填写回答20多项问题，即可自动进行政策匹配，以了解企业与政策的匹配度及可获得性。
各类企业扶持政策一览无余。
除了政府的政策，企业发展中离不开各类专业服务的支撑。
企业服务云通过建成“服务资源库”，提供“一门式专业服务”。
采用邀约制，遴选创业服务、投融资服务、科技创新、知识产权等10大类优质服务机构上“云”。
目前，浦发银行、中国电信、阿里云等133家服务机构已开设店铺，提供投融资、创业、科技创新等服务产品。
企业可通过“找服务”栏目，自主选择服务产品，通过“服务旺旺”与服务机构进行在线沟通；
进入机构店铺，可直接申请或购买公共服务或专业服务；
进入“买家服务中心”，可获取服务进展情况，服务完成后，企业还可进行服务效果点评，根据企业点评，对服务机构进行升、降星级。
而作为卖家的服务机构进入“卖家服务中心”，可进行店铺装修，上（下）架服务产品，发布服务信息，承接企业的服务需求。
“买家”“卖家”“店铺装修”……
这听起来就像是一个网上购物超市。
“我们就是要把企业服务云打造成企业服务的京东，用企业听得懂的话为企业做好服务。”
葛东波说。
诉求反映是网站的立身之本，依托38个委办局和16各区，市企业服务云开设“诉求反映”窗口，提供“一网式政府服务”，保证所有诉求“件件有落实、事事有回音”。
目前，市企业服务云已连通市经信委、市商务委及奉贤区，实现了企业诉求的网上流转处理。
同时，已与网上注册、网上办税等平台链接，接入研发平台、商贸流通、政府采购、公共招聘等平台，提供公租房申请、创新券申请、仪器设备共享等信息。
值得注意的是，这朵“云”还有一项特别使命，企业以服务的真实感受“评估上海发展环境”，为各个部门的办事效率、规范性、公开性以及政策实施效果等打分。
根据《关于建设上海市企业服务平台的实施方案》，上海市企业服务平台除了线上搭建“上海市企业服务云”，线下将建设“上海市企业服务中心”，通过线上与线下融合，解决政府服务资源和企业服务需求的结构性错配问题，提高政府服务的精准性、便利性和可获得性。
根据方案，2018年底，本市面向全所有制、全规模、全生命周期的普惠制企业精准服务体系基本建成，企业获得感明显增强，法治化、国际化、便利化营商环境进一步优化。
上海市企业服务平台构架。
调查显示:企业家对西安投资环境总体满意度达98.3%
1月9日，陕西省统计局发布相关统计分析，2017年，西安市强力推进招商引资“一号工程”，开展“烟头革命”、“厕所革命”和“行政效能”三大革命、实施“五星级”的“店小二”服务、人才新政以及“千人亲商助企”等一系列改革举措，全方位优化营商和投资环境，提升城市竞争实力，西安已成为国内外企业投资的热土。
调查显示，企业家对全市投资环境总体满意度达98.3%，高于全省7.7个百分点。
调查范围扩大到全市所有区域和西咸新区
为了开展基于2016年投资环境调查的跟踪调查，以便调查对象对2017年全市投资环境的变化能有所比较，统计部门选择了86家正在西安投资的企业和20家房地产开发企业进行调查。
从行业面看，本次调查企业涉及制造业、建筑业、交通运输、居民服务业和房地产业等18个行业，以制造业和房地产业为主。
从企业类型看，民营企业最多，占57.0%，国有或国有控股企业占33.7%，港澳台及外商投资占7.0%。
从企业所在区域看，本次调查范围由上年的西安市“城六区”扩大到全市所有区域和西咸新区。
调查显示西安投资环境总体满意度达98.3%
“三大革命”带动基础设施、政策和政务环境快速提升。
调查显示，西安市投资环境总体满意度达98.3%，较2016年提高2.4个百分点，反映了企业对推行“三大革命”后西安投资环境持续优化的认可。
奔跑起来的西安，已经吸引了包括华为、华侨城、海航、传化、吉利控股、京东、阿里巴巴、三星、宁城等著名企业在内的一大批企业和项目落地。
基础设施环境提升最快。
调查显示，基础设施环境满意度98.1%，较2016年提高2.4个百分点。
在基础设施11个要素中，煤供应、物流配送、油、气供应和环保设施满意度位列前四，邮电通信、空港及空运满意度居末位。
社会信用、政务环境和政策环境满意度高。
社会信用环境满意度继续名列前茅，政务环境和政策环境分别比2016年提高0.3个百分点和1.4个百分点，显示企业对全市行政效能革命的高度肯定。
其中，政府诚信度、政策透明度、政务公开度和信息公开度得到全部被调查企业的一致认可。
技术创新及“双创”环境满意度继续领先。
作为科技资源大市，今年以来，全市出台了等一系列政策文件，精心营造市场化、专业化、定制化的可持续的创新创业生态环境，释放出大众创业万众创新的巨大活力。
特别是2017全球硬科技创新大会的召开，树立起西安“硬科技之都”大旗。
调查显示，知识产权保护和双创优惠扶持政策得到调查企业的充分肯定，满意度达到100%和98.8%，双创产业基金和示范平台及服务也得到97.6%的较高满意度。
“放管服”改革成效显著。
行政审批制度改革成效最大。
调查显示，在全市“简政放权”改革方面，企业认为行政审批制度改革成效最大。
此外，招商引资优化度提高，投资吸引力持续增强。
九成以上企业表示继续在西安投资。
土地成本和交通优势成为企业投资西安的主因。
西安投资环境尚存优化空间
报告同时指出，西安的投资环境尚存优化空间。
“放管服”改革存在不足。
调查显示，38.4%的企业认为，在“放管服”改革推进实施的过程中，还有审批权力下放不到位、部门不衔接、“踢皮球”现象;
33.7%的企业认为政府部门和公共服务机构办事效率不高，服务意识不强;
证照、证明过多，办事慢、办事难仍然困扰着31.4%的调查企业;
从项目申请到取得施工许可证期间，企业需要交涉的政府部门多达15-20个，审批时限长达3-6个月。
民营企业投资面临困难。
调查显示，88.8%的企业认为民间投资优惠政策难以落实，力度不足;
78.9%的企业感觉行政审批手续复杂，效率依然不高;
70.4%的企业融资贷款难度大，缺乏金融扶持。
接受各类检查和承担税费加重。
调查企业认为接受各类检查有所增加，承担税费较以前加重，这两项的优化度仅为48.8%和57.1%，分别较2016年下滑17.9个百分点和7.2个百分点。
金融环境和产业配套环境满意度回落。
调查显示，金融环境和产业配套满意度分别为91.9%和94.2%，较2016年回落6.9和3.3个百分点。
今年以来，随着金融机构和房地产行业监管政策的叠加效应，企业融资成本增加，资金面趋紧。
截止11月末，西安市房地产开发企业本年到位资金增速较一季度回落25.3个百分点。
华商记者王静
企业被判赔1441万生态环境损害费 重庆做法向全国推广
企业污染环境，可能不再一罚了之，还将承担生态环境损害赔偿责任。
近日，重庆有两家企业因违法排放超标废水污染水环境，就被法院判令连带赔偿生态环境损害费1441万余元，1月9日，在环保部召开的贯彻落实《生态环境损害赔偿制度改革方案》视频会上，该案作为生态环境损害赔偿成功案例向全国推广。
企业偷排电镀废水14.56万余吨
重庆藏金阁物业管理有限公司（简称藏金阁公司）所属的藏金阁电镀工业中心位于重庆江北区港城工业园区内。
自2014年9月起，藏金阁公司在明知1号综合废水调解池中有一根120毫米的管网，与市政废水管网连通，仍然利用该管网将未经处理的含重金属废水直接外排，造成水环境污染。
至2016年5月5日，藏金阁公司违法排放电镀废水量共计14.56万余吨。
经采样监测分析，废水中铬、锌、铜、镍等重金属浓度均超过国家标准，其中一种重金属浓度竟超过国家标准289倍。
随后，重庆市政府委托重庆市环境科学研究院鉴定评估，此次违法排放电镀废水造成的生态环境损害费用共计1441万余元。
政府和民间组织“合体”诉讼
去年年初，重庆市政府与民间环保组织重庆两江志愿服务发展中心（以下简称两江环保）先后向法院提起诉讼请求：要求判令藏金阁公司，以及承接藏金阁电镀工业中心废水处理项目的重庆首旭环保科技有限公司（简称首旭公司）连带赔偿因违法排放超标废水污染水环境造成的生态环境损害费1441万余元，用于异地替代修复；
判令二被告赔礼道歉等。
重庆市第一中级人民法院受理后，因两原告基于同一事实向该院提起诉讼。
该院于2017年7月26日决定依法将两案合并审理。
该案是国内省（市）级政府与民间环保组织“合体”进行环境污染公益诉讼第一案。
两企业连带赔偿1441万余元
经审理查明，法院对藏金阁公司和首旭环保实施的违法排污事实予以确认。
判令两被告连带赔偿生态环境修复费用1441万余元，由重庆市政府及其指定的部门和两江环保结合本区域生态环境损害情况用于开展替代修复；
判令二被告在判决生效十日内，在省级或以上媒体向社会公开赔礼道歉。
成功做法向全国推广
据了解，2016年，按照环保部统一安排，重庆是开展生态环境损害赔偿制度改革试点工作7个省市之一。
我市着力强化组织领导，印发了试点工作实施方案，明确市级部门鉴定评估、索赔、治理修复等职责，邀请法学专家全程参与磋商，将生态环境损害赔偿诉讼与环境公益诉讼合并审理，探索生态环境损害赔偿制度与环境公益诉讼衔接机制；
着力推动案例实践，组织落实了4个具有代表性的涉水案例，分别采取磋商和诉讼方式进行索赔。
1月9日，环保部召开的贯彻落实《生态环境损害赔偿制度改革方案》视频会上，市环保局局长辛世杰在环保部主会场介绍了重庆在生态环境损害赔偿制度改革方面的经验做法。
据了解，4个涉水案例中，藏金阁公司偷排废水诉讼案件已经一审判决外，重庆龙璋纸业有限公司渣场渗滤液污染环境等3个磋商案件赔偿金1689万元已全部履行。
广东阳江:打通公共服务瓶颈 营造优质政务服务环境
在广东省阳江市行政服务中心窗口市民正在办理业务
在广东省阳江市行政服务中心窗口市民正在办理业务
阳江市12345综合服务热线平台一名话务员正在接热线
东南网1月10日广东电（本网记者林先昌）“从受理、录入信息、审批、核准、打印发照，个体工商户登记注册整个流程一气呵成，10分钟左右搞定。”
10日，在广东省阳江市行政服务中心工商局窗口工作人员说道，个体户登记注册的审核时间从10个工作日变为7个工作日、3个工作日，再到现在10多分钟立等可取，群众再也不必跑两趟、排两次队，窗口的业务量有了明显增加。
10日，记者跟随“富美阳江行”—全媒体看阳江采访活动来到阳江市，探访阳江市政务服务中心时见到的一幕。
据介绍，近年来，阳江市紧紧围绕国家、省有关“互联网+政务服务”改革和省推进“一门式、一网式”政府服务模式及广东“数字政府”建设的工作要求，强化顶层设计、突出资源整合、注重改革实效，努力探索一条富有地区特色、路径科学可行的政务服务体系建设之路，为实现“以海兴市，绿色发展，建设富美阳江”目标营造良好的政务服务环境。
强化顶层设计完善体制机制建设提供一站式服务
“这里是阳江市12345投诉举报热线，请问有什么可以帮助您？”
话务员范翩翩说道。
“在江城区东门南路一小区里有烧烤吧，烟味扰民，希望相关部门处理。”
“好，我记录并把情况反馈给相关部门。”
在阳江市12345综合服务热线平台内，十几名话务员显得有些忙碌。
阳江市政务服务中心相关人士介绍，阳江市政务服务中心重点在管理体制、运行机制等方面进行探索创新，努力突破体制机制瓶颈，通过线上线下互联互通，实现政务服务深层次整合；
将实体办事大厅、网上办事大厅、公共资源交易平台和12345综合服务热线平台“四位一体”，实现行政审批、公共服务、公共资源交易、中介服务和咨询投诉等的“一站式”服务。
另外，全市、县（市、区）、镇（街道）、村（社区）四级政务体系组织架构上下连通、联动，各种信息数据实现无障碍传递和资源共享，实现政务服务跨层级整合；
充分发挥编办、财政、发改、政管、民政等部门联动合力作用，实现政务服务多方位整合。
KPA訓練師Marcy
:環境豐富化/豐容不用時常使用食物。
環境豐富化/豐容不用一次比一次難。
環境豐富化/豐容是與您的寵物一起享受樂趣。
環境豐富化/豐容是讓寵物與您的生活更有趣。
[狗]帶狗狗外出散步[狗]讓牠們決定方向[狗]讓牠們好好嗅聞[狗]如果牠們想要坐下好好觀察這個世界，就讓牠們這麼做[狗]一起去海邊[狗]幫狗狗按摩[狗]在家裡玩捉迷藏您的寵物喜歡做什麼？
試著想一想。
不要只是把裝著食物的玩具推到狗狗面前就希望這樣可以「豐富」牠的生活。
丧丧心病狂
#肥志百科#  中国动画之父——万籁鸣 （感谢资料提供的恶魔君） ​
LAI_VulcanMatchmaker
邀请大家欣赏这段长达七分钟的片段，高度融合了整部剧对于爱情、友情、科幻、梦想、奋斗的完美诠释，看完这段才算是真正的姐妹，谁的青春都不能错过这一场美丽的极光 全世界最英俊的人的秒拍视频 ​
DA达ZHUO
:#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# 5th 蓝天保卫战雾霾污染最典型的例子是伦敦雾霾事件，治理雾霾最典型的也是伦敦。
2016年末临汾出现“毒雾霾”正与伦敦相似。
环境改善不是一时的而是一个长期的事业，想有成效必须下狠政策、严格执行，伦敦雾霾事件处理，多方面的严格政策、大力度、时间长，如此解决，把每一个雾霾天当成已经无法让人类生存的境地去解决，关闭工厂限制工时，汽车限号行驶，冬季取暖能源更换……
治理雾霾没有捷径，而是是持久战。
@亚布力中国企业家论坛  @刺猬实习  @皇家大白  @刺猬Mandy
钟国平上海
【因订单被取消 男子抡椅狂砸外卖哥】1月16日，广州一名顾客当街殴打一外卖小哥，踹头并用椅子狂砸。
知情者称，该顾客在下单后改了地址，外卖员取餐时发现地址变更，便取消了订单，遂起矛盾。
顾客让商家叫外卖员到店解释，结果竟对其一顿殴打。
@梨视频 只因订单被取消？
他抡椅狂砸外卖哥 ​
芽芽珊玲
:他们是身着工装的“橙衣守护者”，为城市环境贡献者自己的一份力量，风雨无阻是他们的工作性质，而“春节不回家”则是他们每一年的常态。
我们享受着他们守护的美丽街景，也感动于这份坚守和初心。
改了名称还是改不了大脾气哈哈哈
:换个环境重新成长 ​
在适当的年纪做全力的奋斗
:今天算是～没事吧，##黏连，出了医院我哭了一路，一整天没怎么学习，然而滨州简章还没出，我的二宝还嗷嗷待哺，虽然已经在编，然而新的岗位待遇也不高，但生活环境会好点，我会继续奋斗，睡吧，明天多点努力，我的产假随着考试时间已余额不足～@超格大庆  @超格花姐  @超格怼怼姨  @追梦人孔超 http://t.cn/R2dyTnU
呆槑小小雅
:无论处于哪种环境 愿当下这种状态一直伴随自己[奥特曼] ​
耶芒果味
:我不是个世俗的人 但这个社会身边的环境让你不得不世俗 做什么事还要考虑别人的感受。
身不由己。
海面尚未发现大面积溢油 对海洋环境存在潜在威胁
中青在线北京1月10日电（中国青年报·中青在线记者宁迪邢婷见习记者杨海琴）4天前，两艘轮船在东海相撞起火，导致海面上方至今仍在冒烟。
1月6日晚间，巴拿马籍油船“桑吉”轮与香港籍散货船“长峰水晶”轮在长江口以东约160海里处发生碰撞，导致“桑吉”轮全船失火。
公开信息显示，“桑吉”轮载凝析油约13.6万吨，“长峰水晶”轮载有6.4万吨粮食。
交通运输部今天发布的消息称，截至10日7时，“桑吉”轮已漂移至碰撞位置东南方向约65海里处，船体仍在燃烧，船上火势较昨晚无明显变化。
今天10时10分，上海海上搜救中心派员乘中国海监飞机“B3837”赶赴现场开展搜寻并查看现场情况。
11时10分，“深潜号”“德深”轮与“东海救101”轮先后抵近难船开始实施喷洒泡沫灭火作业，13时35分，由于“桑吉”轮舰艏发生燃爆，现场船舶暂停灭火作业并撤退至安全距离外，灭火作业未取得预期效果。
12时30分，日本海警“KOSHIKI”轮抵达现场并与中国指挥船“海巡01”轮建立联系。
“海巡01”轮在现场继续开展指挥工作，组织无关船舶远离现场，确保不发生次生事故。
除救援情况，目前社会也将目光聚焦在两船相撞的事故对环境有何影响。
交通运输部今天回应，目前东海海面未发现大面积溢油，而根据烟台溢油应急技术中心模拟，凝析油泄漏5小时后，海面残存油量低于1%。
据烟台海事局烟台溢油应急技术中心高级工程师赵如箱介绍，凝析油是指从凝析气田或者油田伴生天然气凝析出来的液相组分，又称天然汽油，主要成分是C5至C11烃类的混合物，并含有少量烃类以及二氧化硫和多硫化物等杂质。
凝析油常温下为浅褐色液体，密度、黏度较低。
其挥发性极高（与汽油相仿），温度越高越易挥发，因此凝析油入水后会快速挥发，水面残余极少，但在空气中弥漫遇明火易引起火灾爆炸事故。
赵如箱指出，凝析油中含有毒的硫化氢及硫醇等成分，挥发后会对大气造成一定的污染，同时经燃烧分解会生成一氧化氮、二氧化氮、氮氧化物、硫氧化物等有毒烟雾，通过吸入、皮肤侵入等方式均会对人体造成中毒伤害。
中国海洋发展研究中心研究员郁志荣在接受中国青年报·中青在线记者采访时解释道，由于事故船只远离陆地，使得灭火条件受限。
“凝析油比重油或柴油燃点低，油船着火不能用水灭火，越灭越大，一般用二氧化碳泡沫灭剂，沙子以及封舱等方式。”
据郁志荣介绍，上世纪七十年代油船“第十雄洋丸”在东京湾遭遇撞击导致着火无法扑灭，最后是拖到外海由日本海上自卫队用飞机将其炸沉。
“如果灭火十分困难，为防止造成更大的损失，可尝试效仿日本将着火油船用战机击沉灭火方法，但是必须进行严格评估，要对击沉船只的油泄漏后对海洋环境的污染程度与凝析油燃烧给空气带来的污染进行对比。
如果要采取日本用飞机击沉的办法，应该尽可能多地将事故船上的油品转移或卸载（包括自身船用燃料油），这样可以最大限度地减少对东海海域的污染。”
郁志荣指出，因为油船结构与一船货船不同，用的钢板也比较特殊，且油品燃烧时热量的方向大部分是往上的，油船外壳在水里能起到冷却作用。
“船只不会破损而造成大面积油泄漏而污染海洋环境，但要注意是事故船已经失去动力随波逐流，防止其搁浅或触礁。”
随着船只不断燃烧，一些环保机构担忧会造成空气污染。
今天，中国生物多样性保护与绿色发展基金会致函环保部，认为此事发生地点位于我国管辖海域，且海上盛行东北风，燃烧后污染物主要向东南方向扩散，希望政府紧急增加对上海、浙江、福建等沿海地区空气特征污染物监测。
“空气污染肯定有，但冷空气频发，离岸比较远，空气污染不会造成很大影响。”
郁志荣作出判断。
资料显示，事故船舶距离我国舟山近岸约350公里，事故位置所在的东海海域是中国海洋渔业产量最大的海域，该地区重要的食用物种包括小黄鱼、带鱼、马鲛鱼等。
一些环保人士担心，大量的凝析油泄漏会对这些物种造成危害。
国家海洋局北海海洋环境监测中心研究员周青指出，凝析油具有很强的挥发性，泄漏后会快速挥发，水面残留极少。
本次事故中船只仍在燃烧，大量凝析油会在此过程中被燃烧分解。
“但凝析油对海洋生态环境的影响也不容忽视。”
周青分析，凝析油所含有毒的硫化氢及硫醇等成分挥发后会对大气造成一定的污染，其燃烧产物有一定的毒性，对海洋生态环境会产生潜在的威胁。
此外，事故船舶本身携带的燃料油一旦泄漏，也会对海洋生态环境产生一定的影响。
“建议继续加强跟踪监测，评估对海洋生态环境的影响。”
黄海水产研究所副研究员崔正国所在的农业部黄渤海区渔业生态环境监测中心，此前曾参与过2010年大连“7·16”输油管线爆炸事故和2011年蓬莱19-3油田溢油事故对渔业的损害评估工作。
崔正国介绍，从之前的溢油事故看来，海洋溢油一般都会对海洋生态和渔业资源造成影响。
“溢油会造成水域环境的石油类污染物超标，导致海洋环境质量的下降，进而破坏海洋生态系统。”
对渔业资源的影响，崔正国认为，一般包括对养殖生产的影响和对天然渔业资源的影响两方面。
“此事故发生在长江口以东约160海里处，考虑到离岸边较远，短时间对近岸养殖生产产生影响的可能较小，而对天然渔业资源的影响仍需进一步考证。”
崔正国介绍，溢油对天然渔业资源既可能造成短期的影响，也可能造成中长期的影响。
短期影响包括：石油类污染物超过渔业水质标准会对渔业生物产生毒性效应；
油扩散形成的油膜会导致水体中溶解氧浓度降低，进而危害渔业生物；
石油类污染物富集到渔业生物体内，从而导致水产品质量下降。
对天然渔业的长期影响包括：溢油会导致鱼卵仔稚鱼畸形、甚至死亡，进而影响其繁殖；
此外石油所含有的难降解的持久性有机污染物如多环芳烃、多氯联苯等会通过食物链对渔业生物产生潜在的、长期的影响。
至于此次事故对渔业会产生多大影响，崔正国表示，还需渔业主管部门委托专业的技术人员根据溢油量、扩散范围、水动力条件、污染程度、渔场分布和渔业资源量等进行综合评估。
梦Allyson
:一生中最大的悲哀是看不清自己，太过于以自我为中心，过于执着，迷失于自我偏见。
如果没有随缘的心态，要求事事都随己愿，那么任何环境都不可能满足你。
你会感觉生活的很累 ​
傅志晏
:两市首份年报出炉 农尚环境净利同比增长1.9%农尚环境发布沪深两市首份年报，2017年盈利5189万元，同比去年增长1.90%；
营业收入42465万元，同比去年增长11.50%！
公司拟每10股派发现金红利0.7元（含税）；
公司预计2018年第一季度盈利430万元-500万元，同比增长5.91%-23.15%。
点评：农尚环境因第一份年报概念，受到市场万千宠幸，想不到到了见公婆，却狂掉链子。
净利增长不到2%，跟三季度相比也出现下滑！
该股虽然这几天股价下挫，但相比预披露时，还吃1.5个涨停板，明天要不要吐出来。
这届监管层也厉害，让这种公司抢头筹，这是要降低市场预期吗？
今年年报行情终于来了，下周披露的有盈峰环境、航电股份、世嘉科技等，预增10倍有柘中股份、宁波动力、丰华股份等，就看能不能炒起来了。
实际上，现在的市场，就像段子说的：所有的利好，最终都是大蓝筹的，茅台的！
其它都不合法，你敢涨么？
@微博股票 $上证指数 sh000001$ ​​​​#今日看盘#
坑坑爹爹老爷爷
:#坚果pro2的变蛋#持续更新，第四趴:三星好多年前就支持调亮度基准了。
比如自动亮度在某个光环境下是50，你可以把亮度调高到60，然后它就维持这个基准。
当光线改变，它会线性改变亮度。
而且每个人观感不一样，可能你觉得50的亮度合适，但是有人觉得60才够，也有人觉得40都多啊。
你们这个基准呢，锁屏就复位，够任性。
细节！
细节！
细节决定成败。
野sheep
:越来越不喜欢游手好闲 需要目标 需要去完成 需要更加多的挑战去积累经验 现在的每一步都是为以后的发展慢慢的奠定基础 不只是不想经历依赖父母更加多的是想变独立 变优秀 需要更加多的去适应很多环境 多增加见识 也要分散我在不理智的想法上的注意力 更加忙更加累可以让我没有那么多时间去思考一些男女之间的感情 最后更是为了达成自己确定的目标 为了达到 我可以不怕任何困难的去实现 不可以退缩.大概 这就是我全身唯一的优点吧
贰狗子进山了
:其实一个人无论到了什么年龄，想追求自己想要的生活都是可以的。
人生本来就不应该被年龄，[泪]环境，以及周围人的舆论和同龄人的成败所控制。
你是你人生的主宰，未来有无数种可能性，也许以我们现在的认知和见识尚不能看清它的模样，但一切皆有可能，所以请不要让眼前的苟且毁掉了对未来的信心。
七月辣娇
:不同的家庭环境、教育背景，不同的人生观、价值观、世界观，不同的选择，不同的机遇，会造就成一条条独一无二、绚丽多彩的人生之路！
不要羡慕和攀比别人的人生多么美好！
因为人生之路没有可比性，它是你一个人的专行路！
只要随内心而动，不管它平凡还是高尚，不管它是顺利还是坎坷，只要你自己觉得它精彩、有意义就足够了…
江西环境工程职业学院
:#江西环境工程职业学院##晚安环院# 说说走出考场的心情[摊手][摊手] ​
张高丽:把保护修复长江生态环境摆在压倒性位置
本网讯1月9日至10日，国务院副总理张高丽在安徽调研推动长江经济带发展工作。
张高丽来到合肥港，察看关闭的砂石货场码头、拆解的船舶等，调研规范整治码头、采砂、化工污染等工作;
前往江淮汽车股份有限公司，察看新能源汽车研发实验室、生产线，了解企业生产经营和参与国际产能合作情况。
10日上午，张高丽主持召开推动长江经济带发展工作会议，深入学习贯彻党的十九大、中央经济工作会议、中央农村工作会议精神，总结近年来推动长江经济带发展工作，审议有关文件，研究部署下一步重点工作。
张高丽表示，实施长江经济带发展战略，是以习近平同志为核心的党中央作出的重大决策部署。
党的十九大报告提出，以共抓大保护、不搞大开发为导向推动长江经济带发展。
习近平总书记在中央经济工作会议上强调，推进长江经济带发展要以生态优先、绿色发展为引领，在整治长江生态环境、保护长江岸线、建设黄金水道、推动沿江三大城市群错位发展等方面取得进展。
李克强总理也作出批示要求。
在党中央、国务院坚强领导下，有关地方和部门单位扎实工作、埋头苦干，长江经济带发展取得显著成效。
下一步，要深入贯彻落实党的十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持稳中求进工作总基调，贯彻新发展理念，推动长江经济带高质量发展。
张高丽强调，要把保护和修复长江生态环境摆在压倒性位置，全面推进水污染防治、水生态修复、水资源保护。
要加快完善综合交通运输体系，大力发展江海联运，更好发挥黄金水道作用。
要深入实施创新驱动发展战略，深化供给侧结构性改革，建设现代化经济体系。
要推动沿江三大城市群错位发展，以城市群为主体构建大中小城市和小城镇协调发展的城镇格局，全面提高长江经济带城镇化质量。
要积极融入“一带一路”建设，形成陆海内外联动、东西双向互济的开放格局。
要创新协调发展体制机制，强化环境保护联防联治，深化市场一体化体系建设，推动公共服务共建共享，促进长江经济带发展优势互补、互利共赢。
张高丽要求，有关地方和部门单位要牢固树立“四个意识”，坚定“四个自信”，加强组织保障，狠抓责任落实，推动长江经济带发展取得新的更大成效。
马凯、李强、陈敏尔、杨晶和推动长江经济带发展领导小组成员、领导小组办公室、沿江十一个省市负责同志以及有关部门单位负责同志参加会议。
刚刚举行的沙场阅兵，习主席检阅部队并发表重要讲话，给人民军队90华诞增添了威武雄壮的色彩，向全世界展示了中国军队强军兴军的崭新面貌。
历史充分证明，人民军队不愧是听党指挥的英雄军队，不愧是忠心报国的英雄军队，不愧是为中华民族伟大复兴英勇奋斗的英雄军队。
平安法制梁苑
:#平安守护# “您的平安，我们来守护”——梁苑派出所治安大队开展夜查行动。
1月18日深夜，当很多人都进入了甜美的梦乡，为了给辖区群众创造良好的社会治安环境，守护辖区群众的平安，梁苑派出所治安大队带班长梁刚带领着民警王勇、刘亚、陶峰等人，又像往常一样刚刚忙完手中的案件，顾不上休息，利用值班的间歇又开始了夜查行动，为了给繁忙的工作平添一丝乐趣，他们还给起了个好似电影大片的名字“午夜尖峰行动”！
正是有了这群无怨无悔默默奉献的民警们，才有了辖区的祥和安宁！
blueson桂亮
:【双子座的符号与象征意义】可以解释成罗马数字的Ⅱ，即两个人一对勾肩搭背的双胞胎，分享着同样的想法，站在同样的立场，但无论在精神和肉体上，都是属于双重的，即双重的性格及双重的行为。
符号上端的横线代表着心智上的联络，符号下端的横线代表两个人对客观环境的共识。
Cyan_斯羽
【转发赠书】『我的，不是你最初给予的牢笼，而是那颗最温柔炽热的心。
』原以为偶然的相逢，却不知渊源深刻而久远。
一场精心策划的阴谋让他们身陷异次元，诡异的环境，失忆的他……
处境变得岌岌可危。
@丁墨 高口碑人气的星际幻想浪漫爱情经典力作《 #独家占有# 》全新来袭！
新增超值小剧场期待值爆棚！
<转发+关.注>，截止1.22日，抽5人赠书一套本。
gillianyoung
:感觉快要窒息！
我该换个环境了！
DaiQing記事錄
这种是精神上的洗脑，以及让学生在这个气氛的烘托作用下当众表白的行式，有的并不是一定是真心的只是这种氛围的营造出的感觉。
就像老师在感恩节给学生布置作业：给父母洗脚一样，在学生看来这只是任务，并不具备教育意义，大可不必如此这样去搞事情。
#感恩节的作业# ​
市统计局杨新洪局长应邀作全国营商环境评价指标体系及世界银行营...
1月8日，国家统计局在海南省海口市召开全国营商环境评价调查工作布置培训会议，国家统计局副局长贾楠出席会议并讲话，会议由国家局服务业司司长许剑毅主持。
深圳市统计局局长杨新洪应邀授课。
在上午会议的第二阶段，杨新洪局长为来自全国31个省、自治区、直辖市统计系统的参会人员作了题为“遇见未来”的专题授课。
全国营商环境评价调查是国务院交给国家统计局办理的一项重要工作事项。
杨新洪局长挂任国家统计局设管司副司长期间分管并牵头负责完成其评价指标体系的主体设计工作。
杨局长首先从营商环境报告发展历程、评价内容及方法和2018年评价结果分析三个方面对世界银行营商环境调查进行了简单的介绍。
2002年，世界银行启动了《营商环境报告》项目，2003年第一期营商环境报告仅设置了5个评价项目。
2011年至今，评价项目固定为11个，分别为开办企业、办理施工许可、获得电力、不动产登记、获得信贷、保护少数投资者、纳税、跨境贸易、执行合同、办理破产和劳动力市场监管，涵括了企业从生到灭过程中政府应为企业提供的主要服务项目。
前不久世界银行发布《2018年营商环境报告：改革以创造就业》，中国营商环境便利度指数在190个经济体中排名第78位。
接着，杨新洪局长还讲解了全国营商环境评价指标体系。
该指标体系主要参考世界银行调查评价方法，并考虑中国的实际情况进行设计。
按照坚持政策与问题双导向，适用性与可行性相统一，适合中国与世界可比相结合的设计原则，在前期开展多次调研和研讨，并征求有关部门和专家的意见，在部分地区开展试填试报的基础上。
最后形成了包含13个评价项目，49个二级具体指标，229个三级准指标式环节的全国营商环境评价指标体系，该指标体系无论在评价指标的数量和要求方面均优于世界银行的营商环境指标体系。
杨新洪局长利用世界地图对各主要经济体营商环境便利度指数与中国进行比较，非常直观地展现了各经济体经济发达程度与其营商环境高度正相关的关系。
同时，杨新洪局长同与会者分享观点：“哪里营商环境佳，哪里经济发达”，“哪里有经济，哪里就有统计”，“哪里川流不息，哪里生命繁衍生息，哪里的经济社会风生水起”。
杨新洪局长授课的方式内容和效果得到了大家的高度认同。
坐在前排的各省、自治区、直辖市统计局领导在授课期间不时举起手机拍下PPT上面的内容，尽管杨局长表示会把授课PPT留给大家。
受杨新洪局长以全程站立演讲的方式进行授课感染，国家局服务业司刘富江副司长也是站立着作了总结发言，对杨局长的授课内容效果给予了高度的评价。
还有领导打趣道：“哪里有统计需要，哪里就有杨局长！”
阳光下的大月月
:一条鱼问乌龟："为什么你遇事就躲，缩在壳中？
"乌龟慢悠悠地伸展四肢说："别人的评论重要吗？
那不是逃避，只是求一个平静的环境而已。
鱼："可是，被骂了也不在乎么？
"乌龟看了鱼一眼，慢慢转身："这就是为什么我活得比你久的原因！
"生活中做好我们自己很重要，别人愿意怎么说，就怎么说吧！
喜欢你的人，你怎么做都是对的！
不喜欢你的人，你做的越好越看不上你！
愿你早日领教这世界深深的恶意，然后开启爱他妈谁谁的快意人生。
http://t.cn/RoZpe3J
Crazy的慧思
韦斯·安德森的色彩美学，《布达佩斯大饭店》 ​
:“决定自己的不是环境等外在因素，而是自己。
既然生而为人，就永远都有其他的生存方式。”
//  阿尔弗雷德·阿德勒 ​
石雨浪
:当你熟知一个城市熟知这里的交通甚至肮脏的环境跟不上自己的审美都会成为羁绊绵里藏针 销魂蚀骨那时候已经晚了.#情感博主# ​
Angel绿叶
:不要被环境改变自己的初心。
省的老来后悔不该当初。
英国驻武汉总领事卫亭瀚:建议进一步打造国际化商业环境 吸引更多...
2018年1月10日，武汉市第十四届人民代表大会第二次会议正式拉开帷幕。
英国驻武汉总领事卫亭瀚列席会议，会后他应邀接受凤凰网湖北专访，就构建武汉开放性商业市场，优化国际投资环境提出了自己的看法和意见。
2018年1月10日，武汉市第十四届人民代表大会第二次会议正式拉开帷幕。
英国驻武汉总领事卫亭瀚列席会议，会后他应邀接受凤凰网湖北专访，就构建武汉开放性商业市场，优化国际投资环境提出了自己的看法和意见。
以下为采访实录
凤凰网湖北：刚刚过去的2017年，您觉得武汉最大的变化有哪些？
感触最深的是什么？
英国驻武汉总领事卫亭瀚：我认为武汉最大的变化是在基础设施建设这一方面。
无论是天河机场T3航站楼的建成还是地铁新线路的开通，都能看到武汉在基础设施建设方面的巨大成就。
目前武汉已经做得非常好了，我们也一直在与武汉市政府合作，共同推动开放性商业市场的建设，我希望武汉能够构建更为国际化的商业环境让英国的公司来武汉投资兴业。
凤凰网湖北:2017年武汉市推出大学生留汉就业创业的相关政策，您对这个政策有何看法？
英国驻武汉总领事卫亭瀚：我非常能够理解武汉市推出的有关吸引大学生留汉就业的政策。
我认为能够留住大学生的最好方式就是为他们提供好的工作岗位，而通过引进一系列国际性企业是为大学生提供良好工作岗位的有效途径之一，所以我建议武汉进一步打造国际化的商业环境和市场，以此吸引更多的跨国企业来汉入驻。
凤凰网湖北：在您看来，2018年乃至未来，武汉面临哪些机遇和挑战？
英国驻武汉总领事卫亭瀚：我觉得武汉目前已经搭建好了一些非常好的平台，比如自贸区的建设和长江新城的建设，这些项目对于推进武汉市整体发展具有深远的意义。
如果能将这些机会转化成为商业性的投资，将会更好地促进武汉的城市建设。
同时，我希望武汉的本土企业能够走出去，走出中国，走向世界，在国际市场上获得更多的关注，相信对于企业本身的发展将会是大有裨益的。
基于这一点，我认为武汉的企业前往英国投资入驻是一个不错的选择，因为英国能够提供相对完善的商业环境和高起点的商业平台，助力企业走向国际化。
这也是与中国“一带一路”政策相契合的。
凤凰网湖北：2018年，英国计划与武汉开展哪些重点合作？
英国驻武汉总领事卫亭瀚：首先，2018年会有更多的英国商业代表团来到武汉，增加武汉与英国之间的投资贸易合作机会。
其次，我们都知道武汉被评为了“时尚设计之都”，英国驻武汉领事馆也在为武汉和英国在设计方面的合作而不断努力。
英国设计在世界上居领先水平，2018年春季，我们将打造英国设计周活动，希望通过这次活动可以与武汉在商业和人文领域进行更深层次的交流。
XiaoDie
:虽然17年的盘点我还拖拖拉拉的没有做完。
但看完微博之夜 很想为自己的18年做个小计划。
或者叫对自己的期望。
以前一直处于没什么大变化 很稳定，即便有挑战也都能轻松应对的环境里。
但18年明显不同了。
首先，我希望自己能尽量的坚持做家务下去。
这让我成为一个更自由的人其实。
很美好。
然后 希望解决和清理利索和公司之间的事，整理清楚过去 好能无顾前行。
之后是，无论这一年我将进入哪一行 做哪个岗位，希望自己尽力而为 的同时 快乐为主。
有装修的计划，有要孩子的计划，但愿望都不是太强烈，顺其自然吧。
最后也是最重要的，希望这一年，自己快快乐乐的 开开心心的。
不再抑郁。
做个健康阳光明媚的人。
至于爱情。
如果对方是个值得被尊重和爱的人。
会慎重谨慎和珍惜。
好时光。
吐鲁番市高昌区国税
【细读30条改革措施之三十：推动数据融合联通】税务总局日前发布《国家税务总局关于进一步深化税务系统“放管服”改革 优化税收环境的若干意见》，从5个方面提出了30项改革措施，我们将陆续发布30条改革措施的具体内容。
今天发布第三十：推动数据融合联通↓ ​​​​
Jdfang
:纠结要不要换个环境 ​
零x纪x年
:感觉看预告挺不错的，情节还可以。
给杨帆送生日祝福吸引视线，大优势啊！
确实我是很欣赏这样的类型电影，不论哪方面都吸引我。
这样的方式我是不得不服啊！
[微公益爱心]从这部电视剧中可以看出许多的观念冲突。
扩散下一年一度双十一剁手节拒绝剁手。
更好的诠释和呼吁，大家让大家都保护环境 ​
billy_deisgn
:关于厦门地铁内禁止饮食的规定，是否真的连水也不能喝？
查阅了乘客须知，确有相关内容，所以喝矿泉水也是被禁止的。
但是这么规定是否有些不太人性化？
如果炎炎夏日乘地铁连喝水都不允许？
瓶装矿泉水是否真的应该被禁？
@厦门地铁 禁食是为了更好的乘车环境，但是连口水都不让喝，乘车体验真的能提高？
八字算命风水占卜
:居家风水禁忌房子门口不宜对着电线杆或者电视塔等。
电线杆或电视塔会产生强大的电磁辐射，长期居住在强电磁辐射包围的环境中，必然对我们的健康带来不好的影响，而且在打雷闪电等不可抗力的自然环境中，电线杆或电视塔之类的建筑物还会带来更大的安全隐患，随时有可能威胁到我们的生命安全。
而且在风水学上，尖形的电线杆或者电视塔之类的建筑物有镇压妖邪鬼怪的作用，因此其气场带有不好的色彩，我们还是要绕开这些建筑物比较好。
空气净化产品之家
:【2018上海国际室内空气净化展】2018 年 4月26-28日     上海新国际博览中心。
中国国际室内环境与空气净化展起始于2004年，由上海市室内环境净化行业协会与上海博华国际展览有限公司联合主办，是国内最早的室内环境净化类细分专业展会。
截至2017年，中国国际室内环境与空气净化展已成功举办15届。
2017第15届展会回顾报告。
http://t.cn/RQKXzkr
vvvaeSR
:我在@米公益 用围巾和手套温暖在凝冻环境中的孩子们！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQKiuhb ​
家里的小肥
:一晚上了都还没缓过劲儿来，这地方要环境没环境，要服务没服务，味道一般的不能更一般，凭什么就海淀区粉面馆服务榜第一名了[哼][哼]本想跟爱吃面的坨坨过一个有品质的二人世界，结果都给搞砸了[伤心][伤心] ​
建设富美阳江 营造良好政务服务环境
金羊网讯记者刘嘉文报道：1月10日，记者跟随“富美阳江行”—全媒体看阳江采访活动来到阳江市，探访了阳江市政务服务中心。
近年来，阳江市紧紧围绕国家、省有关“互联网+政务服务”改革和省推进“一门式、一网式”政府服务模式及广东“数字政府”建设的工作要求，结合本地实际，坚持问题导向，以开展政务服务体制机制和应用服务创新为突破口，强化顶层设计、突出资源整合、注重改革实效，努力探索一条富有地区特色、路径科学可行的政务服务体系建设之路，为实现“以海兴市，绿色发展，建设富美阳江”目标营造良好的政务服务环境。
强化顶层设计，完善体制机制建设
据悉，阳江市政务服务中心重点在管理体制、运行机制等方面进行探索创新，努力突破体制机制瓶颈，目前已初步形成了“一委两局四中心”的“管运分离”的政务服务管理体制。
通过线上线下互联互通，实现政务服务深层次整合；
将实体办事大厅、网上办事大厅、公共资源交易平台和12345综合服务热线平台“四位一体”，实现行政审批、公共服务、公共资源交易、中介服务和咨询投诉等的“一站式”“一条龙”服务；
市、县（市、区）、镇（街道）、村（社区）四级政务体系组织架构上下连通、联动，各种信息数据实现无障碍传递和资源共享，实现政务服务跨层级整合；
充分发挥编办、财政、发改、政管、民政等部门联动合力作用，实现政务服务多方位整合。
突出资源整合，丰富应用服务内容
阳江市政务服务体系的建设严格落实“互联网+政务服务”、“一门式、一网式”模式改革。
目前,市政务服务大厅共设86个办事窗口，现进驻市直和江城区共65个职能单位（部门），工作人员270人，集中办理823项行政许可和公共服务事项。
并且将原来分散在各部门的审批服务系统联结整合在一起，有效打破部门信息壁垒，推动各级政府、部门之间的跨部门、跨区域、跨层级业务协同办理和信息资源互联共享。
真正实现“一号申请、一网通办、一窗受理、一线服务、一云支撑、一站式审批、一平台交易、一中介超市”等“八个一”，不断丰富政务服务应用服务内容。
注重改革实效，为招商引资亮绿灯
金羊网记者在参观时了解到，阳江市政务服务中心在商事制度上也进行了较大的改革，助力企业准入省心省力。
一方面，开展“证照分离”改革试点，推行商事登记“银政直通车”服务，另一方面，开展“互联网+商事登记”服务模式。
另外，还有内资有限责任公司名称预先核准业务、内资有限责任公司设立登记业务、“多证合一、一照一码”改革、削减准营管制，开展后置审批分类等改革。
着力营造良好的营商环境，最大限度降低了市场准入成本，激发了大众创业热情，推动市场主体稳步较快增长。
据了解，从2013年10月1日至2017年12月底，新登记商事主体达73212户，与改革前四年新登记主体相比增长62.14%。
截至2017年12月底，全市共有内资企业25617户，个体工商户108694户、农民专业合作社1432户，比2013年同期分别增长60.30%、46.60%和47.78%。
对于重点投资工程项目、重大招商引资项目，开辟了审批服务绿色通道，推动快速办件，以“急事急办、特事特办”为原则，推动项目早落地、早入资、早开工、早投产。
审批时限由原来146个工作日压减到81个工作日，精简了45%，极大地提高了办事效率。
Alice佳寻梦境
:正是在这样的环境我懵懂感受到了成年人对儿童的敌视和打压，运气不好，我认了，我自己的孩子我一定要好好培养远离这些闲杂人等，鼓励孩子最大限度地追求幸福快乐，以自我为中心实现自我价值，所谓的亲情血缘，当空气即可 ​
凹凸合平
【格力系全面进入银隆 创始人魏银仓辞任董事长】《财经》记者获悉，银隆的高层管理团队自2017年7月以来已发生重大调整，核心业务分管副总裁多由原格力背景员工接手。
1月14日，当《财经》记者向魏银仓问及他已不再担任珠海银隆董事长一事时，这位银隆创始人表示，“是的，我在治疗休息中，谢谢关心！”
http://t.cn/RQXZjHM
张小贝贝贝贝贝贝
:一点小的思考。
想成事成人，须要摒去身心的浮躁环境的喧嚣，看清事物的本质，就像做数学题一样，毫无头绪之时，always start from the first principle. 共勉[心]  ​​​
怪少女艾瑞丝
:哇 希望你不会觉得那本书太幼稚[允悲]希望每一个不论身处什么环境的人，都能始终存有一份童心！
送给童心永存的你 @窦骁 @窦骁 @窦骁 毕竟你这么可爱这么帅气嘛[微笑][爱你]加油！
你是最棒的！
#向全世界安利窦骁##窦骁# ​
大爱萤火虫
:#小试牛刀#    冻存初见成效之后，每年我都到国内去看有萤火虫的相关景点，总的来讲所见萤火虫普遍稀少，就在我所在的小城近郊，有的公园建园之前的地带就有不少的萤火虫，建园后因为局部环境的破坏反而少了些数量，因为萤火虫还不被重视和没有被规划保护。
在马来西亚的一个红树林萤火虫观赏区，我遇到了几个同船观萤的台湾和日本游客，我用基本能说出想表达的意思的英文口语加比划，日本游客也用稍比我流畅的英文互动，聊及日本的国虫萤火虫和人工养殖，感受到了他们传递的日本人对萤火虫的喜爱和保护。
日本国土虽小，但大大小小的萤火虫人工养殖场、专门的保护组织和中小学生萤火虫放生的必修活动却非常多见。
台湾和日本都有专门立法保护的珍稀品种。
在我国，到现在为止，没有一个开放的人工养殖场，还存有不少类似萤火虫能不能人工饲养的诸多基本科普知识的争议。
大多的城市孩子要么已经过完了萤火虫缺失的童年，要么正在过着萤火虫缺失的童年。
所幸的是，这个年代我们还拥有萤火虫。
部分第二代之后的人工萤火虫，我们尝试着用于对外展示，在小城各地、在当地景区以及面向大众和小朋友的展示中，均受到了意料之中却又在意料之外的大肆欢迎。
以我们的规模和条件，办一个不大的活动也需要利用很长的业余时间筹备大大小小的事情，因我对发光的视觉体验的要求很高，同时又不可以伤害萤火虫和影响后代，我们找到又否决了许多的方案，实践过程中体力加脑力的考验、不同时期冒出的各种新的无助似乎无穷尽，一度令我们快想要放弃却又终于坚持并一一解决，并得到不少有爱的社会人士的帮助。
对各类不同年龄人群的调研数据也超乎预料的好，许多人表示要订购人工萤火虫并留下了电话。
而我们的人工宝贝不多，无法供应大量的需求，甚至没有专门的饲养员。
在几度精力人力有限和没有准备展开大规模的情况下，我不得不分批将人工萤火虫放生回原地，这几年来我每到一地取野生第一代带走的数量并不多，保证大多数萤火虫留在原发地，却发现不少原发地的萤火虫数量已经逐年自发越来越稀少，有的是因为周边大环境的破坏，而有的地方还来不及取野生的第一代，第二年去看就已经因为种种的破坏而迅速灭绝了。
如果当初我有能力或者有决心带走他们，他们也就不至于灭绝了，遇到这种又不能放生，又没有条件越养越多的纠结，似乎在迫使我做出两难的选择，指向一个新的事情。
而这件事情，没有轰轰烈烈的想法，没有破釜沉舟的决心，无论过去有过怎样的成功，战胜过怎样的市场，似乎都是无关的，因为要重新来过。
我最能确定的是人们的渴求，在过去的展示活动中我不止一次验证过这些渴求的存在。
我也在国内媒体报道中常见为观赏萤火虫千里迢迢以及一票难求的活动场景，那么多疯狂热切导致交通堵塞的都市人群，是什么样的内心渴求让他们潮水般涌向萤火虫？
城乡环境大改善 群众生活更幸福
城乡环境大改善群众生活更幸福
永川日报记者杨雪
2017年，区城乡建委紧扣“兴业兴城，强区富民”总任务，认真践行“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念，着眼全面小康，同步推进新型城镇化和新农村建设，努力形成城乡一体化发展新格局，全区城乡建设工作取得明显成效。
中心城区建设扩容提质
龙王巷、小南村、胜利村与丰田村等片区城市棚户区及城中村改造已完成2056户、14.8万平方米；
萱花旅社改造项目已完成专项验收；
桂山公园改造（一期）项目已完成消防施工，近期将完成小区绿化工程及其他后续工程……
2017年，区城乡建委争取棚改政策性贷款授信38.15亿元，已到位资金14.79亿元，超额完成重庆市下达永川的2000户12万平方米的棚户区改造目标任务。
为推进棚户区改造工作，区城乡建委加强部门参与配合，定期召开棚改项目专题研判会议，研究解决棚改过程中存在的问题及困难，进一步加强跟踪服务和房屋货币化安置力度。
同时，还通过政府购买棚改服务，以拆迁货币化安置的方式，实施龙王巷、小南村等7个片区政府主导类城市棚户区改造；
建立了项目建设“一对一”责任制、一周一研究、工程进度倒计时等制度，倒排工期，联动解决项目推进过程中存在的问题及困难，全力推进市场投资类城市棚户改造项目建设，确保城市棚户区项目按计划实施建设。
一年来，区城乡建委强力保障了五洲国际博览城、碧桂园翡翠湾等70个涉及城市建设的重点工程项目建设和城市基础设施、城市公共服务设施建设。
永川至重庆主城的轨道交通已纳入重庆市轨道交通整体规划。
完成《中心城区交通缓堵三年行动方案》编制。
启动麻柳河、和畅园片区整体开发建设的方案测算及招商工作。
编制完成海绵城市、地下综合管廊“十三五”建设规划和2018年年度建设计划。
编制完成2018-2020年棚户区改造专项规划。
实施老城区城市有机更新及城市修复，开展龙王巷片区和“三河汇碧”片区方案设计。
永川中心城区面积预计全年新拓展3平方公里，达到71.3平方公里，中心城区建设扩容提质。
昔日老场镇如今华丽变身
“如今，晚饭后我们都会出来散散步、歇歇凉。
无论再晚也能看清路了！”
66岁的石脚场居民严官碧对2017年卫星湖街道石脚场新安装的48盏太阳能路灯感到非常高兴。
石脚场是永川众多的老场镇之一。
石脚场镇面积不大，但地处交通要道，每天从此经过或来往的人还是挺多的。
然而，白天挺热闹的一个老场镇，到了夜晚大多关门闭户，在街上行走的人较少。
为什么呢？
没路灯！
一到晚上，街头黑灯瞎火的，能照亮的也只有居民家里的灯火了。
场镇居民600来户1500余人一直盼着街头上能安装路灯，方便居民夜间出行。
他们的愿望在2017年终于实现了！
20万元老场镇环境综合整治项目资金拨付到位，48盏太阳能路灯陆续在石脚场上亮了起来。
为更好地推进老场镇环境综合整治，充分发挥公共服务设施的辐射作用，区城乡建委投资1366万元，全面启动农村老场镇环境综合整治项目41个，按照轻重缓急、分步实施的原则，把当前群众最现实、最急切、最需要的设施确定为2017年度项目，重点实施人行道整修、添置路灯、绿化、公厕等基础设施项目。
同时，还按照突出重点、打造亮点的工作思路，以整治街区为主，投资2000万元，实施朱沱镇安居大道环境综合整治和光明路环境综合整治工程，提速城镇基础设施和公共服务设施建设，力促城镇面貌大改观，促使朱沱镇成功创建为第二批中国特色小城镇。
农村人居环境持续改善
这里的小院，有平坦的小道、葱郁的林木、多彩的墙画、规整的田园，近处的竹篱笆里圈养着家禽，环境看起来干净整洁。
这里的小院，和城里房屋一样，家家户户通电、通气、通水、通广播电视、通宽带光纤，生活方便又舒适。
这里的小院，邻里守望相处，村民都自愿主动参与到人居环境的建设和管理中来，真正树立起“大院是我家，美丽靠大家”的责任意识，生活幸福指数越来越高。
这里，就是全国改善农村人居环境整治示范村庄——永川黄瓜山片区。
一年来，区城乡建委整合资金1.7亿元，坚持净化、美化、亮化、硬化、文化、管理自主化“六化”同步实施，大力实施片区道路、文旅设施、院落整治、污水垃圾整治、绿化美化亮化、土地整理及水利设施、商贸设施、改水改厕改气、违法建筑整治、产业发展十大项目，在黄瓜山上勾勒出一幅“田园美、庭院美、生活美”的现代田园画卷，深受群众好评。
“我们住的地方，既有‘颜值’，更有‘气质’。”
居住在黄瓜山代家店院落的杨吉海自豪地介绍着自己的家。
“我们的院子房前屋后或通道的围墙上都有农村生活气息、弘扬社会主义核心价值观的文化墙，有表现二十四节气的，有表现田间耕作的，有表现手工纺织的。
这样的院子，美极了！”
居住在黄瓜山龙进湾院子的戴传亮发自内心地感慨道。
2017年，在黄瓜山村获批全国改善农村人居环境整治示范村庄的同时，区城乡建委还建成了5个市级美丽宜居村庄项目，创建6个市级绿色村庄，启动示范民宿建设1个，创建840个环境整洁、设施规范、乡风文明的整洁庭院；
投资3965万元实施793户农村D级危旧房重建任务，改善农村困难群众居住条件，镇村人居环境持续改善。
嘻嘻不是我不是猪
:不知道说什么但是很想说就比如今天在图书馆是真的笑的很开心了确确实实没想过还能在这个时间段交到或是认识到可以无所顾忌地可以互相吐槽地可以随叫随到的可以相处很久的这样的人了另外 也确确实实知道了一个环境有多重要不要虚假融洽不要强行融入自己开心了那就最好不过了 ​
湖北高速交警利川大队
:#高速警事#2018年1月18日晚，湖北高速交警利川大队民警在白羊塘对过往车辆进行检查时发现：一辆红色半挂牵引车司机在驾驶室种了几盆花，影响驾驶视线。
驾驶员表示这样可以辟邪，净化空气！
民警告知这样做的危害，要求其及时整改，民警提示广大司机朋友：时刻绷紧安全这根弦，才盆栽美了环境却碍了安全能远离事故，！
水瓶白山通化
:哈尔滨松花江上！
这么嚣张好像是黑社会啊！
身为东北人深知跟大城市比不了，什么事都是“找找人” 大事化小 小事化无[允悲] 东北的省会城市还好，要是去一些五线城市。
那腐败能吓死你们，你今天打个举报电话有人卖假药，第二天商家就能给你发短信恐吓威胁，这种环境试想你如果举报贪官是是什么样[允悲][允悲][允悲] http://t.cn/RQKX7Tb
刘文佳佳
:生日快乐 这一年我总是在说不断接受新环境 勉强试探的往前走 听从本心 人生不就是起起落落落落落落落么 ​
交科院骑行报告显示:深圳四季度骑行指数第一
南方网讯（全媒体记者/陈熊海）近日，交通运输部科学研究院联合ofo、城市智行信息技术研究院共同发布《2017年第四季度中国主要城市骑行报告》（以下简称《报告》），对国内20个主要城市的骑行状况展开综合对比分析，其中深圳成为第四季度全国城市骑行指数第一名，同时被评选为“政府政策环境最优”城市。
深圳骑行政府政策环境最优
交通运输部科学研究院是交通运输部直属综合性科研单位，主要面向政府主管部门、交通运输行业开展基础性、前瞻性、公益性研究以及技术咨询、服务工作。
交科院联合ofo、城市智行信息技术研究院共同发布的《报告》从单车使用、节能减排、健康贡献、停车设施、服务环境和文明骑行六个层面，对北京、上海、广州、深圳、天津等国内20个主要城市的骑行状况展开综合对比分析，并以骑行指数的形式予以评估和呈现。
《报告》显示，2017年第四季度全国共享单车骑行活跃度持续上升，城市骑行指数增长至68.6分，较第三季度提升2.5分，上涨近3.8%，相比第一季度增长达28%。
其中，深圳以82.1的总分，荣登第四季度全国城市骑行指数的第一名；
珠海、广州等城市分别位列第四至第十名。
除了骑行指数排名，《报告》同时给出了“2017年第四季度城市骑行六大榜单”。
其中，深圳被评选为“政府政策环境最优”城市。
从2017年第二季度开始，国家对共享单车频出新政，对行业发展的鼓励政策也陆续落地，更好的政策环境已正在形成。
在这样的背景下，第四季度政策环境水平持续上升，比第一季度提升12.8%。
其中，深圳荣获“政府政策环境最优”城市，成都、北京、武汉、南京也位居前五。
500m-2km骑行占比超一半
《报告》显示，截至2017年12月，共享单车全球注册用户总数已近4亿，累计订单115亿单，全球服务城市达304个，单车投放总量2300万辆。
据不完全统计，2017年先后有74企业进入共享单车市场，累计融资超过230亿元。
在共享单车用户骑行中，500m-2km距离是骑行主流，占比超过一半，这说明共享单车作为城市主要接驳工具，已经成为公共交通出行最有效的补充；
此外，超过六成的用户骑行时长以6-20分钟为主，表明短途出行依然是共享单车骑行主流。
dasenlin11_1966
:#鹿晗##鹿晗愿望季##鹿晗热血街舞团#   我们不论身处什么环境 ，不论遇到什么挫折，与其一味地抱怨外境，倒不如静下心来调整自心，从容面对一切2017鹿晗@M鹿M活得很精彩 ​
意中人92656
:经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人未必能懂，也就慢慢学会了自己默默承受。
http://t.cn/RQaJZps ​
海洋局专家:东海碰撞起火油船暂不会影响近岸海域生态环境
1月6日发生的长江口两船碰撞事故至今已有4天，“桑吉”轮船体仍在燃烧，中国国家海洋局有关专家10日表示，海监飞机航空遥感发现事故船体右侧有少量疑似溢油。
目前，事故船舶距离中国舟山近岸约350公里，根据目前海上水文气象条件，暂不会对近岸海域生态环境产生影响。
（中国新闻网）
i志挺
:我觉得很有意义，值得一看好喜欢，强势加盟了吗这么牛逼的啊电影对我的印象真的是太深刻了，里面的角色每一个都好棒。
保护生态环境，我觉得这是每个人需要做的事情~萌cry~[dino吃惊]太多网友都喜欢38岁电台主播外孙6岁趣闻了[奥特曼] ​
抢券瓜子酱
:坚持自己的行为准则，不被周围环境污染，永远不要为了钱和利益糟蹋人格。
弓长菁妹儿
:我喜欢“Keep Walking”这个词，因为除非一个人决定放弃自己的生命，不然的话，我们总要坚持走下去，被动的，主动的，不管走怎样的方向。
而所有的成功都不能复制，因为没有人可以重复别人走过的道路，时代不同，大环境的不同，机遇亦各不相同。
我们只能去寻找一些可以借鉴的东西，就是去看看支撑那些成功的人走下去的东西，一种理念，或是一个梦想。
——张戈
别回头了我不等狗io
:男人，出身不重要，成就才重要；
女人，丑俊不重要，贤德才重要；
飞机，高度不重要，安全才重要；
药品，产地不重要，疗效才重要；
金钱，多少不重要，心安才重要；
朋友，见面不重要，可靠才重要；
夫妻，困难不重要，不二才重要；
生存，环境不重要，心态好才重要。
小小妹林林
:我知道病痛不是我独有的，我不用怨天尤人。
当我知道如何宽慰自己，我才知道，原来人是可以一夜之间成熟的。
我真正的认知自己的缺点错误，我内心脆弱不及的东西，我的成长环境生活环境带来的悲哀。
最柔软的部分。
我总是很急，捡芝麻丢西瓜。
我急切的荒谬的去一开始就想得到结果。
我连吃饭都觉得是浪费时间。
当我知道，幸福和内心的平静不是来自外界时，当我知道我忘记与人沟通时。
我才真正静下来。
我同样的想太多，然而区别于如今我想的，它该多好。
并很好。
我布置房间，陪伴母亲，我的家人。
我给不了他们很多的物质条件，但是我能让他们感受到一点爱，这是起点。
人，越经历得多就越明白，经受这些痛苦，并不是让你变成那个百无一疏的战神，反倒是能站在强者前面不惧不畏，而包容那个有弱点的好人。
世界怎么样对你，那是他的事。
如何对别人，就是你自己的事。
想要什么，不管客观条件如何，这样去做了，其他的交给命运。
你是对的。
暖暖的小时光199810
:今天去看了《无问西东》，内心很冲击！
结束回来，心里一直有被什么拽着一样！
什么是人性？
什么是人心？
3段背景下的青年，热血青春；
不一样社会环境下的善与美，恶与丑，真与诚！
热泪盈眶，潸然泪下，会心一笑……
感动，揪心，难过，深思，反省……
湖州·递铺镇 ​
春秋伊人常珺子
:突然发现，越是在简单的，艰苦的，淳朴的环境下，人们之间的感情越深，越令人怀念！
#陈家慧# ​
Connie430
:很多时候，我只想静静，静一静，做自己喜欢的事，做自己想做的事，离开喧闹的环境，离开所谓的事事非非，完成我想完成的事情而已。
然而事与愿违，人都是有底线的，我能做的就是不生气，不理会，也不去接受因为我无法改变，因为我所理解我所向往的已经在“悄悄”的变了。
之所以会觉得很孤单，不是因为我真的是孤单，而且跟我同行的人寥寥无几。
只有我的梦想，我的爱好，我所谓的目标激励着我前行，生活不会压垮我，我相信我会挺过去的。
因为我已经历经了太多，太多。
niyanmin61
一直在犹豫月初去北海道的视频要不要发，总觉得没拍好，但也算是一份留念吧，匆匆忙忙的旅行，拼拼凑凑了几个画面，有机会一定要再来~ 给你们一份小[礼物]转＋评， 送两位妹子伴手礼两份~[喵喵]陶小猫猫的秒拍视频 #带着微博去北海道# ​
中持股份中标水环境改善工程PPP项目
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
中持股份9日晚间公告，公司所属联合体中标睢县水环境整体改善一期工程PPP项目，项目总投资：约90，648.09万元（估算）。
（责任编辑：HN666）
追火车的人蝶
:#等你下课#ssz63y【认识安全问题】最有效率的父母能够让孩子远离危险。
关键要在让孩子自由和过度保护孩子之间找到平衡。
在保证孩子安全的情况下允许环境影响孩子，并教孩子做一些让自己健康安全的决定。
李粘_
:2017什么都没学到就学到了一个词 人性本恶，看透了身边的人丑陋的一面。
新的一年换一个工作环境希望一切都顺利自己一直担心的事情可以顺顺利利的[心] ​​​​
裴裴要努力
[飞机]️[椰树][太阳]️🏡 李安琪Angel的秒拍视频 ​
泰泰800
#姚贝娜遗物陈列室将开放# 今年内姚贝娜遗物陈列室将对粉丝们开放，希望能给姚贝娜的亲人和粉丝们带来些许寄托[握手] ​
味全养乐多
:环境吼啊～～～ ​
青岛市政协委员刘欣梅:关注高校周边环境治理 成立常态管理机构
青岛市政协委员刘欣梅
大众网青岛1月9日讯（记者李佳宁）“高校周边环境问题关系到师生安全，非常重要。”
今天，青岛市政协委员、中国石油大学化学工程学院副院长刘欣梅告诉大众网记者，她希望政府能高度认识到高校周边环境整治的重要性、复杂性和长期性，成立一个常态化办公机构，实行秩序化管理。
刘欣梅发现，目前高校周边主要存在交通安全问题、饮食健康问题、私家旅馆和娱乐场所治安问题。
高校人员密集，学生大批进出校门时间比较集中，送快递和外卖的摩托车、电动车很多，人群拥挤很容易发生车祸；
在饮食健康方面，高校附近饭馆、水果摊、烧烤摊等随处可见，这些店铺很多卫生条件没有保障；
而高校周边更有大量私家旅馆和团体聚会场所，卫生条件、消防条件达不到要求，人员素质混杂，存在很大安全隐患。
“我认为政府必须高度认识到高校周边环境整治的重要性、复杂性和长期性。
校园周边环境差，直接受影响的是学校，但学校没有相关执法权，对周边环境的整治力度不够，效果不好。”
刘欣梅说。
她建议成立一个常态化的工作办公机构，城管、公安、工商、文化、卫生、办事处、居委会等部门分工协作，负责协调处理高校周边环境的治理，形成固定机制。
交管部门可采取得力措施，切实加强学校周边道路交通安全秩序管理；
卫生部门通过集中专项整治和日常重点监管，清理周边不法饭馆、烧烤摊等食品经营环境；
城管部门要调查摸底分类，结合实际，分时间分阶段清理摆摊设点，并落实长效管理机制。
工商、公安、办事处、居委会应配合采取果断措施，清理校园周边的非法旅店、私家旅馆，端掉不法娱乐室、酒吧等娱乐场所，肃清治安环境。
刘欣梅表示，良好的周边环境是高校搞好教育工作的基础，环境整治不是一朝一夕就能做好的工作，需要当地政府高度重视，学校积极配合，加强政府相关部门联动配合，采取有效措施，并形成长效机制，才能扎实推进，才能营造安全、文明、稳定的育人环境，促进学校的健康发展。
freedom独处
:明天幼儿园全体老师要录制关于新年的VCR，领导们说要弘扬咱们的节日，说什么不过洋节抵制洋节（圣诞节），我千万只白眼瞪过去…   以前幼儿园圣诞节的时候把环境布置的色彩缤纷仿佛没发生过似的，现在还抵制洋节了？
抵制过洋节有用吗？
正确的思路不应该是做好传统文化传统节日的保护么？
[微笑]人家想过什么节过什么节，真有底气礼拜天也抵制吧，什么都不做就会闭关就会抵制，抵制？
弱智，无话可说。
吐鲁番市高昌区国税
【环保税开征，这些“糊涂认识”要澄清！
】1月1日起，《中华人民共和国环境保护税法》正式施行，环保税由此成为我国的第十八个税种。
环保税开征，这些“糊涂认识”要澄清！
大家_characterize
:#dr.g科学育儿#【产后抑郁都不知道，你还当什么老公？
】产后妈妈们受体内激素的影响，会受到产后抑郁症的威胁。
曾经有过抑郁经历、孕产期间家庭环境恶劣、宝宝太让人操心的妈妈更容易患产后抑郁症。
科学的治疗和老公的关心都能缓解抑郁情绪，快让你的老公来看看视频！
DrG科学育儿的秒拍视频 ​
STEELYUAN
地域黑越来越严重，我觉得经济落后的地方都有那个过程，我记得以前温州不也是骗子的地方，专门生产假货，后来有钱了之后，给人的印象是不懂文明的暴发户，后来炒楼炒股都有他们，才开始对他们评价改为中国的犹太人，他们的子女受到良好的教育之后更上一层楼。
现在是山东以北开始富了，他们也会走温州他们的老路。
之后才轮到东北吧
wo懒琳丘
#鄂电新闻#【给电缆穿上“花衣服”】1月16日，国网襄阳供电公司泽能分公司的施工人员在红星美凯龙配电室制作电缆头。
“红色、绿色、黄色、黑色, 颜色一定要核准。”
施工人员给剥掉黑色外皮的4X240电缆穿上“花”衣服，对电缆相色，确保线路接入准确无误。
（秦娟）@国网襄阳供电公司 ​
傻姑娘不疯癫
:#深圳生活二三事#小区环境超好 人工湖 还有看到就犯专业病的建筑练了两个晚上轮滑 依然搞不明白转弯幸亏我善良美丽又大方 灵巧机智又可爱 还没摔倒过[傻笑]明天早起去买惦记了很久的肠粉祝好梦 安 ​
cxylxh
:1043871280 寿光新闻潍坊身边事【园林工人寒风中坚守岗位 扮靓城市环境】 寿光市广播电视台的秒拍视频 ​
kingGswa
:广场舞大混战看到了不，都是一起来这里关注了去的哈……
简直太美，对快乐六一儿童节真是很有体会。
我们不能够让在我们现在的环境，我们要努力的去开拓不一样的感觉，要有创新的体验，真的很勇敢广场舞大混战让大家可以看到这种浪漫的情怀 ​
学华2247082185
:我免费围观了 @劳春燕 的回答，问题价值 98.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:劳老师您好！
很喜欢您的主持风格，也很喜欢您微博上的生活状态和分享的一些事儿。
今年已经是我从事新闻主播的第五个年头了，面对大环境，有点让儿不知所措，不知道该改行还 ​
北京重塑核心区老城风貌 街巷胡同环境力争3年焕然一新
西城区是北京建城和建都的肇始之地，3000多年来积累了深厚的文化底蕴和丰富的文化资源。
目前，这里共有历史文化保护区18片，占北京旧城33片历史文化街区总面积的50.3%。
大栅栏是中国首批历史文化保护街区之一，面积1.26平方公里，共有114条街巷，下辖9个社区，户籍人口5万余人。
据大栅栏街道办事处主任苏昊介绍，综合考虑大栅栏历史文化街区的历史演变、历史功能、文化特点、街区肌理、保护区划等因素，将大栅栏划分为四个片区：煤东保护示范区、斜街文商旅综合区、西河沿传统居住区和梨园文化区。
苏昊强调，大栅栏在风貌保护方面，既要恢复平房院落居住的宁静，也要激发传统商业文化的活力。
同时将规划向院落延伸，恢复院落格局，增加庭院绿化，实现绿树成荫、房在树下的传统风貌。
西什库街区紧邻中南海办公区及北海景区，是首都最重要的核心街区之一。
北京市西城区从交通优化、公共服务完善、街道品质提升、历史文化传承等方面，对西什库街区进行整体规划设计，力争将其打造成为首都核心区具有世界级品质的舒适宜居示范街区。
鼓楼西大街启动了历史街区整理与复兴计划，将解决现存的停车设施匮乏、街道设施缺失、传统风貌流失等问题，未来将其打造成为高品质文化休闲区。
今年年底前，这些历史文化街区将按照“一街一策”要求，完成设计方案；
力争用3年时间，实现街巷胡同环境面貌焕然一新。
(完)
(原标题：北京重塑核心区老城风貌街巷胡同环境力争3年焕然一新)
于晓妮子
:第一件事  我要减肥  成为更好的我自己  才能寻找到更好的世界！
第二件事  我要报个兴趣班  拓展一下我得社交圈子  长时间的禁锢在这样的封闭环境中对我的生活无益！
写个简短的日记吧，督促我自己。
努力达成吧！
沈阳·塔湾街区 ​
2015刘大伟
:0~3岁模式时期的教育至关重要，良好的社会生活环境和家庭教育是形成良好模式的保证。
父母应从孩子一出生起就应该给他提供充满听觉、视觉、语言的丰富环境，就给予他感受最好的事物，有意识、有计划的促使孩子在生活习惯、情绪、性格、品德、智能开发等方面形成良好的模式。
如在模式学习阶段，父母能给孩子良好的教育，就可为孩子将来成为优秀的人才打下良好的基础，这是他一生发展的基础。
http://t.cn/R2Wih5q
独立_sophisticated
:#dr.g科学育儿#【产后抑郁都不知道，你还当什么老公？
】产后妈妈们受体内激素的影响，会受到产后抑郁症的威胁。
曾经有过抑郁经历、孕产期间家庭环境恶劣、宝宝太让人操心的妈妈更容易患产后抑郁症。
科学的治疗和老公的关心都能缓解抑郁情绪，快让你的老公来看看视频！
DrG科学育儿的秒拍视频 ​
环境保护部首次处罚机动车生产企业
中证网讯（记者张晶）环境保护部1月9日发布消息，通报对山东凯马汽车制造有限公司和山东唐骏欧铃汽车制造有限公司违反大气污染防治制度的行政处罚决定，要求各级环保部门全面贯彻实施新修订《大气污染防治法》，严惩生产超标机动车和污染控制装置弄虚作假行为。
两个案件作为十九大之后环境保护部首次处罚的案件具有示范效应，对同类环境违法行为将起到强烈震慑作用。
环境保护部有关负责人介绍说，山东凯马汽车制造有限公司生产的8台轻型柴油货车排放的碳氢+氮氧化物、一氧化碳超过排放标准；
生产的318台重型柴油货车的OBD系统功能性检测不合格，污染控制装置弄虚作假、以次充好，冒充排放检验合格产品出厂销售。
按照《中华人民共和国大气污染防治法》第一百零九条第一款规定，环境保护部责令凯马公司改正生产超过污染物排放标准的机动车违法行为，没收违法所得12786.80元，并处货值金额二倍的罚款514559.52元，罚没款合计527346.32元。
按照《中华人民共和国大气污染防治法》第一百零九条第二款规定，环境保护部责令凯马公司针对污染控制装置弄虚作假、以次充好，冒充排放检验合格产品出厂销售的违法行为停产整治，没收违法所得718194.05元，并处货值金额二倍的罚款30496562.52元，罚没款合计31214756.57元。
以上各项罚没款共计31742102.89元。
山东唐骏欧铃汽车制造有限公司生产的109辆轻型柴油货车排放的碳氢+氮氧化物、一氧化碳排放超过排放标准。
按照《中华人民共和国大气污染防治法》第一百零九条第一款规定，环境保护部责令唐骏欧铃公司改正生产超过污染物排放标准的机动车违法行为，没收违法所得112502.48元，并处货值金额二倍的罚款6923815.16元，罚没款共计7036317.64元。
环境保护部有关负责人指出，环境保护部对上述两个典型环境违法案件直接实施行政处罚，对两家机动车生产企业开出上千万的巨额罚单，表明了环保部对违法排污的“零容忍”态度。
此举为2018年在全国开展机动车和油品监督检查打下了坚实基础，是落实党的十九大报告提出坚决打赢蓝天保卫战的重要举措。
高原印象2013
:要看怎么懒，跟宝贝一起“懒”好吧，这视听盛宴也出来了，是很不错的啊广场舞大混战就感觉我已经把控不住了，真的太帅气了我真的好想抢银行，也算少而精，小而美，不被繁琐的物欲所庸扰吧美人鱼也会有它的这种生存环境，希望我们要好好的保护这完全不是一场寻金之旅，而是一场夺命之旅呀！
整治重点 区域市容环境
本报讯（记者樊芸通讯员晏宇）近日，在大石街道办事处牵头组织下，大石街城管执法队联同大石派出所等相关部门，集中开展大涌路、建华路、迎宾路等重点区域综合整治行动。
本次行动重点清理整顿市容环境存在的重点、难点问题：一是集中力量重点整治建华路、大涌路沿线市场周边、公车站及商场周边等人流车流密集区域乱摆卖流动摊贩、商铺占道经营行为；
二是对迎宾路沿线违法设置的户外广告进行拆除；
三是针对日益增长的共享单车乱停放问题进行整治，规范摆放位置，同时对受损的共享单车进行统一清运；
四是对影响市容环境的乱堆乱放现象进行整治，督促当事人自行清理乱堆放杂物，并对无主的乱堆放杂物进行集中清理。
当天行动，共劝导教育乱摆卖35宗，整治占道经营32宗，暂扣“六乱”物品10宗，清理乱堆放杂物3车次，清运受损共享单车35辆，拆除违法户外广告牌2宗，有效遏制了“六乱”回潮势头。
下一步，大石街城管执法队继续落实长效管理，针对市容环境的重点区域和卫生死角，加强巡逻力度，保障执法力量，努力创建更干净、更整洁、更平安、更有序的城市环境。
犹如暮光照入旧城
2012年的张艺兴 你好 我是2018年的张艺兴 今天对你来说是特殊的日子 我没忘 我想说 你17岁时的梦想 不容易…那些用汗水填满的清晨黑夜 那些努力付出没有白费呢 哈哈 你是幸运的你那时候的恐慌 失落 害怕 沮丧 胆怯 我那时候 怀疑过你 现在好像都不见了 变得不一样了 我看出来了 你把自己的每一天 填充得很满很满 日子时间过得很快很快 6年了 小兔崽子 你相信天道酬勤 你相信越努力 越幸运 我那时候 怀疑过你 现在的你 好像比我想象的要强大 你常常孤僻 一个人 你相信好人会有好报 你一直想做一个好人 你相信以心换心 可以换来真正的朋友兄弟 我那时候 怀疑过你 但现在 你的兄弟 朋友也越来越多 感情越来越深 你哭着喊着想出专辑 想把自己的音乐推向世界 豪言壮语 我那时候 怀疑过你 但是今天你在国外榜单上取得的成绩 让我感到意外你不知道 天有多高 地有多深 就敢说要保护所有喜欢你 爱你的人让他们不受伤害 其实你根本做不到可现在 我懂你 你要用你的一切的努力 做为给她们的底气 我想看看 4年后的今天 我会不会再给你写一封信你常常要聊理想 聊愿景  给自己定一个又一个的目标  你能实现么 我还是怀疑你但是希望 … 你可以 我的那个10号少年啊 你就保持着你心中的那份执拗 冲着自己的目标跑吧 我期待你给我一次又一次的惊喜 to：兴迷（X'Back）未来 我们再一起走吧 你们问我 有什么是我想要的 我说我需要你们的陪伴 虽然说各自幸福 但你们一定一定要更幸福 好吗最后 谢谢所有 才有今天的张艺兴2018.1.17正在拍摄《黄金瞳》的张艺兴
LUCKY丹儿美甲美妆
:再难受周围环境都在逼着我一点点的长大但是还是得开心的笑着露出酒窝告诉自己加油(ง •̀_•́)ง 孝义市 ​
啧滋儿
:还没有准备好离开学校  像是放周末一样回家却突然就要去一个新的环境  结交一群新的人有可能呆三年五年甚至一辈子 担心遇不到良人希望能遇到像宿舍的她们一样美好[爱心]️要努力啊为了爸妈可以更安心！
[女孩]‍[阿姨]‍[大叔] 也为了工资可以超过吕可爱！
[相爱]️加油！
[强壮]️ ​
法及2011
:网友：请问法师：诵经之前一定要点香启请菩萨吗？
不点香可以诵经吗？
​​​​学诚法师: 仪轨是为了让自己更好地进入状态，庄重肃穆的环境能够调动自己的恭敬心，而不是菩萨需要。
山也惊醒了
:#宝宝的少女心##快乐冰雪季##工资去哪儿了#　【柞水溶洞】柞水溶洞，象一群养在深闺人未知的村野秀姑，静静地隐藏在秦岭深处，乾佑河畔。
这里自然环境灵秀典雅，既有可与“瑶林仙 境”媲美的喀斯特溶洞群，又有山青水秀之风姿。
被誉为“北国奇观”和“西北一绝”。
蘑菇岛上的猫耳少爷
:@雲水詞  对不起＞人＜因为太好喝所以必须打个广告。
店里环境清幽店主很热情哦[耶][耶][耶]重要是好喝。
来北京的小伙伴可以去试试。
嘿嘿嘿@雲水詞  地址就是我at的这里。
welcome ​
听话的孩子最不乖
:#潮人美食推荐#-《星领地主题火锅》1.打call体验：①来到这家倍受“人民网、央视网、重庆晨报……
大V争相报道”的网红火锅-星领地；
②选择78度变态辣，配上销魂牛肉丸、麻辣牛肉、肠头、菜板肉、水牛毛肚、九尺鹅肠等。
2.打call环境：工业风橙色小卡座，蒙古包大包厢，屋檐上的白鸽，细节处处见真章。
3.打call地址：大坪大黄路78号渝中名郡小区大门口旁4.打call热线：023-68880678 http://t.cn/R2WxuZo
红钟祥
:#荆门爆料#在荆门大柴湖，摆酒席放烟花已成习惯，头天晚上亲朋好友都要去放烟花，大多都是放很多。
他们热闹了，吵闹声把邻家气坏了！
然而严重污染环境，见议有关部门控制一下，最好只放一个以表恭贺就好了。
钟祥·旧口镇 ​
我最讨R厌事儿逼
:人在职场难免与同时发生矛盾，适度的反击很有必要.对于反击老土豆的时间应该是你入职一段时间，熟悉部门环境之后,反击的对象必须是几次三番来故意找麻烦的家伙，必须就事论事，有理有节。
婕然不同LJ
:环境不错！
推广下花汀！
婕然不同LJ的秒拍视频 ​
深圳市2017年第四季度公共厕所环境指数
公共厕所管理作为城市基础设施建设和管理的一部分，是城市公共服务水平的直接体现，更是反映城市文明进步程度的重要标志。
为全面提升我市公厕建设和管理水平，经市政府同意，市城管局于今年6月制定印发了《深圳市“厕所革命”三年行动计划（2017-2019）》，同时，为促进“厕所革命”升级改造和管理提升工作，市城管局制定了《深圳市公共厕所环境指数测评方案》，从2017年第三季度起对各区、各行业公厕的硬件设施、日常管理维护情况进行测评，综合反映各区、各行业公厕建设和管理水平，以达到“以评促建、以评促改”的目的，2017年第三季度测评结果内部通报，本次为2017年第四季度测评结果，首次向社会公开发布。
一、测评方案
（一）测评方法
根据公共厕所环境指数测评方案，测评对象为全市10个区（新区）、15类公厕行业主管部门。
测评方法采取现场检查方式，由第三方专业机构在市政及社会各行业公共厕所每季度现场检查，抽样数量每季度占行业公共厕所总量的25%，且按比例分布在全市10个行政区域，全年总量全部覆盖一次。
最终根据公厕基础设施、日常管理和用户满意度调查按季度形成各区(新区)、各行业两类测评结果和排名。
公共厕所环境指数包括硬件设施指数、管理及维护指数两部分，其中，硬件设施指数公共厕所硬件设施指数由14项反映硬件设施完备程度的指标构成，满分为28分。
管理及维护指数包含管理制度、公厕日常管理、硬件设施管理维护三方面，由29项考察指标构成，满分为72分。
（二）测评标准
公共厕所硬件设施指数、管理及维护指数的测评标准均采用国家以及深圳市公共厕所相关管理标准，具体如下：
1.硬件设施指数（B）
公共厕所硬件设施指数由14项反映硬件设施完备程度的指标构成。
2.管理及维护指数（C）
公共厕所管理及维护指数包含管理制度、公厕日常管理、硬件设施管理维护三方面，由29项考察指标构成。
二、第四季度公共厕所环境指数测评结果及分析
（一）各区公共厕所环境指数测评结果
在全市10个区中，本季度公共厕所环境指数得分排名前四名分别为盐田区、宝安区、龙岗区和光明新区，最后一名为福田区，倒数第二名为坪山区。
（二）各类别公共厕所环境指数测评结果
测评的15类公共厕所中，得分排名前三名分别为机场、地铁和市政公厕，排名最后四名的分别为文体设施、加油站、集贸市场和公交车站。
（三）测评结果分析
1.总体情况
全市公共厕所管理情况总体良好。
今年以来，按照市政府的工作部署，全市各区（新区）、各行业主管部门积极推进“厕所革命”工作，并结合我市创建第五届全国文明城市的契机，深入扎实开展公厕升级改造和管理提升工作，强化执法力度，依据《深圳市公共厕所管理办法》，对公共厕所管理不到位的产权单位进行处罚。
根据测评报告，第四季度全市公共厕所环境指数平均得分83.63分，其中管理及维护指数得分为64.37分，得分率达到89.40%，显示“厕所革命”工作取得初步成效，尤其公厕管理服务整体水平持续提升。
这一点从2017年1月起对74个街道实施的“深圳市环境卫生指数测评”的结果也可以得到印证，公厕得分率由1月份的60.67%提升至12月份的86.58%，公厕建设和管理水平得到明显提升，市民满意度大幅提高。
公共厕所硬件设施和管理仍存在薄弱区域。
一是公共厕所人性化设施建设亟需完善。
根据测评报告，公共厕所环境指数测评中的硬件设施指数得分19.26分（总分28分），得分率仅为68.79%，其中“有儿童小便器”、“有儿童洗手盆”、“有无障碍通道”、“有无障碍厕位”等四个测评指标的得分率不足50%，残障设施和儿童设施建设仍为公厕建设短板；
二是管理制度仍需完善和提高。
从测评报告中看，“有管理制度牌”、“有清洁及检查记录”两个测评指标得分偏低，得分率不足50%，“配备专人管理”、“维护人员统一着装”两项指标尚未达到80%。
三是通风除臭效果需进一步加强。
综合“配备通风除臭设备”（得分率79.12%）和“通风良好无异味”（得分率63.07%）两项指标，在设有通风除臭设备前提下仍有部分厕所存在异味问题，在今后“厕所革命”工作中应加强前期通风设计和使用过程中臭源处理两方面工作。
2.各区测评结果分析
综合各区在“厕所革命”中的做法，盐田区、宝安区、龙岗区和光明新区在本季度测评结果中取得较好成绩主要有两方面原因:一是区政府高度重视，有效形成“条块结合”的工作，辖区以区城管局为牵头单位，统筹区内各行各业全面开展“厕所革命”，各行业主管部门密切配合，协同推进，辖区形成“厕所革命”浩大声势。
盐田区对全区各类公厕进行了统一的摸底造册、制定了工作方案，对60座市政公厕、53座行政事业单位主管以及集贸市场公厕的改造采取分片区分行业的方案分别实施，对12座企业性质的公厕按企业实施、区城管局验收并参照市有关标准进行补贴的方式实施。
光明新区分管领导主持召开全区公厕提升专题工作研讨会，明确各行业工作职责，其中99座市政公厕升级改造工作由区城管局负责，96座社会公厕由新区经济服务局、文体教育局、卫生计生局、市交通运输委光明交通运输局等行业主管部门牵头负责升级改造，对于加油站、农贸市场等短板社会公厕的整治提升问题，由光明新区城管局负责聘请专业设计公司参照仙湖植物园公厕标准统一设计，再交由各产权单位负责施工改造，保障厕所整改质量。
二是辖区创新工作举措，“厕所革命”取得实效。
宝安区在辖区开展“星级”公厕创建活动，公厕管理服务水平提升显著。
具体实行挂牌和管理责任公示制度，强化管理规范，营造干净整洁的如厕环境，公厕管理做到环境舒适、设施完好、无臭味。
“星级”服务公厕实行评级管理，分为5个等级（一星、两星、三星、四星、五星），2017年所有市政公厕达到“三星”的挂牌标准、各街道至少有1座市政公厕达到“四星”的挂牌标准。
2018年各街道要有20%以上的市政公厕达到“四星”的挂牌标准、至少有1座市政公厕达到“五星”的挂牌标准；
2019年各街道要有50%以上的市政公厕达到“四星”的挂牌标准、至少有3座市政公厕达到“五星”的挂牌标准。
光明新区严把公厕设计标准关，建立“厕所革命”专家库，对区内公厕分批次审核设计方案，强化外观建筑设计，多方面提升厕所通风、除臭技术，成熟一批，实施一批，充分发挥钉钉子精神，并力争每座升级改造公厕成为精品。
盐田区加大投入，保障公厕管养经费。
区城管局委托了专业第三方统计机构，对全区各类公厕的人流量、耗材消耗量等进行了科学详细的测算，并制定了相应增加人工补贴以及厕纸、洗手液等耗材费用的方案，大梅沙海滨公园6座公厕一年补贴120万元，社会公厕每座每年补贴5千元的标准进行补贴，努力提升服务管理水平。
3.各类别测评结果分析
综合机场、地铁、市政公厕能够取得较好成绩，主要有三方面原因：一是行业主管部门及产权单位重视，成立行业“厕所革命”工作推进专职机构。
针对机场、地铁、市政公厕整体提升，市交通运输委、轨道办以及深圳机场、深圳地铁集团、港铁（深圳）公司，以及各区城管部门均成立专项工作组，制定具体工作方案，对现有公厕及其配套软硬件设施设备的相关情况、数据进行清查统计，建立“厕所革命”改造提升行动推进情况及计划的档案记录，并提前安排布置实施经费的预算筹备工作，以保障公厕升级改造及新建项目顺利落地实施。
二是在公厕升级改造和管理方面精益求精，深圳机场对标测评指标要求，采取有效措施，在不影响旅客使用的前提下，对航站楼内洗手间进行形象升级，推进无障碍卫生间自动门改造及洗手间厕位合页改造等工作；
为强化日常管理、提升服务质量，深圳机场严格执行洗手间外包服务考核标准，并在航站楼每个洗手间增加温度计及风量测量仪以实时监控温度及通风情况，在航站楼及GTC共50套公共区域洗手间使用100台香薰系统设备以祛除洗手间异味，在三楼国内出发主干道3S-05洗手间率试点安装双纸筒纸巾盒以提升旅客使用体验。
三是在行业内形成“厕所革命”比学赶超的良好氛围，比如对于市政公厕升级改造和管理提升，市城管局统筹组织，各区城管局在市政公厕升级改造过程中，相互借鉴和交流先进经验，在工程建设进度、质量和管理水平提升方面形成比学赶超的良好局面。
综合文体设施、加油站、集贸市场、公交车站公厕测评得分较低的原因，主要有两方面：一是一些行业主管部门对于“厕所革命”工作重视不够，对所管辖行业的统筹和协调不到位，市、区行业管理部门未形成一盘棋，未制定具体实施方案和任务计划表，未按照“项目化”方式管理，行业“厕所革命”工作进展滞后。
二是行业主管部门对于推进“厕所革命”缺乏有力抓手，加油站、集贸市场、公交车站等行业公厕基础薄弱，产权单位性质繁杂，一些行业主管部门尚未研究出行业“厕所革命”有效的推进工作机制，没有强力执行的条件下，产权单位配合公厕升级改造和管理提升的主动性不高。
三、下一步工作举措
（一）实施“厕所革命”工作任务项目化管理。
借助城市环境品质提升行动总指挥部平台，将2018年“厕所革命”工作任务项目化管理，制定详细的计划和时间表，依托环境品质提升总指挥部定期召集会议，协调和督促各行业主管部门、各区按时按质完成计划项目。
建立“条块结合”的协同工作机制，各行业主管部门要切实履行行业统筹职责，协调和督促区行业主管部门、产权单位组织实施；
各区城管部门加强对辖区内各行业“厕所革命”工作的指导、检查、监督。
（二）高标准开展“厕所革命”工作。
树立品质意识，提高公厕新建和升级改造的设计水平、施工质量和细节把握。
（三）实施短板公厕整改清单制。
一年来，为了推进全市“厕所革命”工作，我局根据公厕环境指数测评结果，已经梳理出第一批短板公厕清单，于1月5日以深圳市城市环境品质提升行动总指挥部办公室的名义印发，要求各行业主管部门、各区政府等责任单位限期整改，并实施整改销号制，由城管部门对短板公厕整改情况验收通过后予以销号，对于不能按期完成整改的责任单位，将采取通报批评、责令整改、直至问责等措施。
第一批短板公厕清单共484座，涉及大型商业设施、加油站、集贸市场、公交场站、地铁站、火车站、长途车站、口岸、文体设施、旅游景点以及市政、公园等公厕，责任单位涉及市经贸信息委、交通运输委、卫计委、教育局、文体旅游局、口岸办、各区政府、新区管委会。
（四）继续实施《深圳市公共厕所环境指数测评方案》。
对各区、各行业公厕硬件和管理情况测评排序，并向社会公开发布，督促各行业主管部门、各区、各产权单位重视起来，以评促建、以评促改，落实“厕所革命”的各项工作。
（五）进一步提高公厕管理服务质量。
按照《行动计划》“卫生第一、运营优先”原则，推行全市公厕精细化管理，落实专人负责，并加强技术培训，规范卫生保洁，免费提供厕纸、洗手液，实现干净整洁、卫生无味的管理目标。
同时，制定和统一全市公厕标识导视系统，完善公厕电子查询系统；
整合行业资源，弘扬厕所文化，研究推广新技术，改善城市公厕品质。
用户6452585174
:西安市长安区水磨村的拆迁工作已经接近尾声，对于拆迁后孩子们的上学问题得不到妥善解决，长安区教育局瞒着韦曲街道办事处让学校通知把孩子们安排到长安表厂附近的一座废弃学校内，学校环境脏乱差，设施陈旧，交通不便，房屋建筑已接近危房，村民不同意，让孩子在那样的环境下成长学习实属担心，便于今天上午去长安区教育局反映，不料却被长安区教育局暗地勾结韦曲派出所对水磨村村民进行殴打，并强行把村民拉上警车带走，使百姓怨声载道，后经村委会和韦曲街道办事处的调解，长安区教育局依旧不管不顾，叫来了两辆警车拉走了几位村民，长安区教育局和韦曲派出所作为国家单位，不本着为人民服务，解决问题的宗旨，肆意妄为，可怜的水磨村民拆迁了娃没地方上学讨个说法…结果看看咱们的人民警察[列车员]，竟然向手无缚鸡之力的群众大打出手，究竟是谁赋予打人的权力，截止到晚上11点还不放还被拘留的村民，还要将派出门口等待的200多名村民拘留，简直无法无天了，请看到的朋友们转发一下，让更多的人看到现在这个社会的面貌，求扩散，求转发
食品工科僧的日常
:木可花房家庭式西餐，环境略显局促但是适合拍照，人手很少估计节假日用餐点会爆满，一切都是手作风没吃到海鲜面，目前吃的牛腩和忌廉意面用料都还算大方，酱汁不错但面条质感一般般，虽然江南西排名第一，但是并不好找坐标广州，滚回上海 ​
可馨19800
:广场舞大混战[熊猫]被人承包了电视，给力啊给孩子一个健康的环境，一定要安装的。
赶紧围观下90后舞灵小花宣璐，就是厉害呀朋友们也很喜欢看这种类型的电影。
[moc转发]我们都已经关注起来了哟，哈哈，大家都已经关注起来了呢[威武]应该很多人喜欢的，《234说爱你》影片太诱惑了[酷库熊汗]蛮喜欢她，真的有一种人鱼的感觉，很可爱。
单恋_motel
:#dr.g科学育儿#【产后抑郁都不知道，你还当什么老公？
】产后妈妈们受体内激素的影响，会受到产后抑郁症的威胁。
曾经有过抑郁经历、孕产期间家庭环境恶劣、宝宝太让人操心的妈妈更容易患产后抑郁症。
科学的治疗和老公的关心都能缓解抑郁情绪，快让你的老公来看看视频！
DrG科学育儿的秒拍视频 ​
夜街拍
:#成都今日搭配#从太古里跟拍到春熙路，就只有这张，叔也是醉了。
（晚上的环境光不好掌握） ​
gerihuang咏映
:【平安出行】夏季临近，车主们要注意一些养车的细节，才能防止爱车“中暑”。
高温往往会使车辆出现漏油故障，它将直接影响到汽车的技术性能，导致润滑油、燃油的浪费，消耗动力，造成环境污染。
由于漏油、机器内部润滑油减少，导致机件润滑不良、冷却不足，会引起机件早期损坏，甚至留下事故隐患。
敏敏6138438728
:TST胶原蛋白震撼反馈[爱心]️只有一侧输卵管，之前曾经两次宫外孕。
喝胶原蛋白4个月，顺利怀孕，宫内！
专业解说：胶原蛋白可以增强卵子的质量，修复输卵管受损的细胞，改善子宫环境，因此受精卵可以顺利到达子宫内着床！
[强]真是皆大欢喜[呲牙] ​
什么最超值官网
:#宋威龙#绿色项链上的珍珠——阿得莱德，阿得莱德是澳洲自然环境保护最好的城市，整个城市环绕在青葱翠绿的花园丛林中。
当地人都把阿得莱德叫“绿色之都”。
一探究竟后，发现这个称谓远远不能概括阿得莱德的气质和美丽。
诗人渔童
:发表了博文《我这个夜晚》我这个夜晚是在一个隆冬寒冷的夜晚这个时候我正在孤独的独自一个人面对我居住在这温暖舒适的环境里我正在享受这得来不易的幸福与温暖在这个夜晚我孤独孤独的我无所事事也毫无志向和奋斗的决我这个夜晚 ​
海南省生态环境保护厅
:新闻发布 | 海南省环保督察整改暨环境执法新闻发布会 海南省环保督察整改暨环境执法新闻发布会 ​
北京_张合军_820
【医药公司槽罐车伪装成洒水车排废水】近日，江苏南通拜瑞医药将装废水的槽罐车伪装成洒水车，夜间偷排高浓度废水，总排放废水量约3000吨。
目前企业被责令停产，并处罚款80万元，相关责任人被移交公安。
澎湃新闻的秒拍视频 （澎湃新闻） ​
良西镇创建省卫生镇工作通过考核验收 乡镇环境变美 群众好习惯养成
每天都会有保洁员负责良西镇农贸市场的清洁工作。
现在，每天傍晚时分，良西镇群众梁丽贞都会跟家人来到良西镇文化健身广场散步。
她高兴地说：“创卫真是一件大好事，良西镇漂亮了很多，环境卫生大为改善，道路也越来越干净了。”
干净整洁的环境不仅让市民感到舒服，也让乡村更加文明。
近日，良西镇创建广东省卫生镇工作顺利通过考核验收。
近年来，良西镇以“为民、利民、惠民”为主题，以建设卫生宜居宜游乡镇、保障群众身体健康为目标，扎实开展广东省卫生镇创建工作，各项工作取得突破性成效，乡村面貌发生了巨大变化。
文/图江门日报记者叶隽毅
改造农贸市场优化卫生环境保障食品安全
农贸市场是城市面貌的一扇窗户，其环境卫生的好坏关系着市民的食品安全。
李雄鹰告诉记者，近几年，良西镇和上级部门共投入300多万元，对良西镇农贸市场进行升级改造，通过设施改造和管理提升，切实改变农贸市场设施简陋、环境卫生差的状况，为群众提供一个环境舒适、安全卫生的购物场所。
“以前农贸市场只有肉菜区，为了让市场的经营更规范，我们新建了三鸟水产区，目前，禽畜销售区域和下水管渠已经建好，正在修建鱼池，不久之后就可以投入使用。
届时，市场将变得更干净。”
良西镇副镇长李雄鹰说。
“市场的环境卫生比以前好多了，摊贩们的摊位也比以前有秩序了。
环境好了，我们在这儿做生意也高兴。”
在市场里卖蔬菜的岑艳芳告诉记者，以前，市场的环境比较差，卖肉的和卖蔬菜的混在一起，一些卖蔬菜的商贩还将坏掉的蔬菜乱扔，破坏了市场的环境，“现在，大家都有了各自的区域，每天还有专人打扫，实在是太好了”。
多措并举
引导群众养成文明好习惯
良龙路是良西镇的主干道，沿路有不少超市、市场、医院，人多、车多，是良西镇创卫工作的重点区域。
“创卫工作开展后，我们在前期工作的基础上，在良龙路两侧增设垃圾回收箱、划出停车位，并增派环卫人手，引导市民垃圾入篓、停车入位，让良西镇的镇中心先靓起来。
事实也证明，这么做以后，市民大都能自觉遵守文明生活的各种规则。”
李雄鹰高兴地说。
李雄鹰告诉记者，为切实改善良西镇的镇容镇貌，近年来，该镇投入2500多万元建设卫生基础设施，“重点新建镇文化健身广场和竹林公园、垃圾中转站，并升级改造农贸市场等”。
良西镇文化健身广场位于该镇政府门前、省道S369旁，占地约7000平方米，总投资近300万元，广场上种植了不少绿化树木，还有户外健身、游乐设施，俨然一个舒适的小公园。
自建成以来，该广场上已多次举办各类文化体育活动，包括篮球比赛、歌舞演出、传统戏曲表演等。
优美的环境吸引了不少市民来这里休闲、健身。
良西镇群众吴小娟就经常到该广场健身、跳舞。
“入夜后的广场十分热闹，人很多，但大家都注意保持广场的整洁环境，不乱扔垃圾。”
吴小娟说。
此外，良西镇安排了18名保洁员负责镇区的环境卫生保洁工作，其中5名保洁员负责文化健身广场和竹林公园的保洁工作。
此外，良西镇下辖119条自然村，每条自然村都配备了一名保洁员，专门负责村里的卫生保洁。
在良西镇文化健身广场，记者看到了宣传创卫工作、健康知识、廉洁教育的广告牌。
李雄鹰告诉记者，为营造良好氛围，良西镇投入30余万元，大规模开展创卫宣传工作。
“我们在镇辖区范围内设置了不少创卫工作宣传画、广告牌、宣传栏，还不定时在镇内的大型LED显示屏播放宣传片和宣传标语。
此外，我们还开展了几次大型宣传咨询、送医赠药和创卫知识有奖问答活动，通过向居民派发创卫宣传资料、创卫宣传小礼品、《致居民的一封信》、《致家长的一封信》、创卫宣传海报、创卫宣传小册子，向市民宣传创卫工作。”
李雄鹰说。
吴如裕是土生土长的良西人，见证了镇容镇貌的变化。
让她感触最深的，是人们文明素质的提升，她说：“现在，大家爱护环境卫生的意识提高了不少，都能自觉把垃圾投入分类垃圾箱里。”
大连心理咨询师杨光
:【从梦境直觉测试你的内心美丑】人之初性本善。
可是有人不这么认为。
有人说人生下来就是一张白纸，后来怎么样都是环境的结果。
你的内心是真善美，还是邪恶呢？
快乐的单身贵族楠楠Darla
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
午夜梦回小屋
:西安市长安区水磨村的拆迁工作已经接近尾声，对于拆迁后孩子们的上学问题得不到妥善解决，长安区教育局瞒着韦曲街道办事处让学校通知把孩子们安排到长安表厂附近的一座废弃学校内，学校环境脏乱差，设施陈旧，交通不便，房屋建筑已接近危房，村民同意，让孩子在那样的环境下成长学习实属担心，便于今天上午去长安区教育局反映，不料却被长安区教育局暗地勾结韦曲派出所对水磨村村民进行殴打，并强行把村民拉上警车带走，使百姓怨声载道，后经村委会和韦曲街道办事处的调解，长安区教育局依旧不管不顾，叫来了两辆警车拉走了几位村民，长安区教育局和韦曲派出所作为国家单位，不本着为人民服务，解决问题的宗旨，肆意妄为，可怜的水磨村民拆迁了娃没地方上学讨个说法…结果看看咱们的人民警察[列车员]，竟然向手无缚鸡之力的群众大打出手，究竟是谁赋予打人的权力，截止到晚上11点还不放还被拘留的村民，还要将派出门口等待的200多名村民拘留，简直无法无天了，请看到的朋友们转发一下，让更多的人看到现在这个社会的面貌，求扩散，求转发 http://t.cn/RpYkDdz
去洗头了再见sumi
:【白音敖包】白音敖包独特的地理位置和生态地理环境，形成了别具一格的自然景观和人文景观，沙、水、林三位一体，高耸的云杉生机盎然，它是镶嵌在内蒙古草原上的一颗明珠。
白音敖包国家级自然保护区位于内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗西北部。
白皮书:仍有62%医师认为执业环境未改善
中新社北京1月9日电(记者董子畅)中国医师协会9日在北京发布《中国医师执业状况白皮书》。
白皮书显示，仍有62%的医师认为执业环境没有改善，50%的医护人员认为工作没有得到社会认可。
据公开数据显示，2016年全国医疗纠纷比2015年减少6.7%，涉医违法犯罪2016年比2015年减少14.1%。
白皮书称，仍有62%的医师认为执业环境没有改善，50%的医护人员认为工作没有得到社会认可。
这一数据与2015年的数据相近，分析原因可能与医师对自身执业状况改善的关注度增加有关。
另外个别地方政府维护医师权益的力度不到位，也导致一线医师对整体执业环境改善的感觉滞后。
在医疗纠纷方面，白皮书显示，有38%的医师从未亲身经历过医疗纠纷，62%的医师发生过不同程度的医疗纠纷；
在伤医问题上，34%的医师从未亲身经历过暴力伤医师事件，66%的医师经历过不同程度的医患冲突，但绝大多数为偶尔的语言暴力(51%)。
2014年的调研结果显示，仅有27.14%的医师未遭受过暴力事件，这一数据变化表明，针对医师的暴力事件有所下降。
特别值得一提的是，在既往的调查中，媒体在医患关系中所起的作用一直是广大医师热议的话题。
白皮书指出，2014年的调研中，关于医疗场所内暴力行为的原因中，84.31%的医师选择了媒体负面报道。
本次调研中设计的一个题目“医患关系紧张是由于部分媒体倾向性引导造成的”这一因素绝大多数医师都没有选择，以致经过统计分析后，该因素不能作为医患矛盾的主要影响因素而存在，医媒关系正在好转。
据介绍，2016年到2017年，中国医师协会在全国进行了大样本的调研，形成了《中国医师执业状况白皮书》，全国共计4.46万家医院的医师参与本次调研，共约14.62万医师完成了问卷调查。
本次调查是迄今为止针对医师群体最大规模的执业状况调查。
(完)
(原标题：白皮书：仍有62%医师认为执业环境未改善)
forever花祭
:天蝎的人总是忽冷忽热，请不要责怪Ta那么的难以理解。
蝎子确确实实的和Ta的名字一样是个蝎子，遇冷則冷，遇热则热，是个很容易受周围的环境影响的人。
如果想蝎子一直保持温度，那就请你保持好你的热情，不然天蝎会像冰块一样冷。
[微笑] ​​​ 广州·均禾街区 ​
glasses吴波
:很多时候我们想做到极致，这时我相信了天时地利人和;
累的时候，只能用无所谓的态度去面对，因为你改变不了环境””[悲伤][悲伤][悲伤] 西安·高陵县 ​
小杰_Jacinda
:工作环境中充满前两个，而我是 第三个[微笑][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜] ​
素素文章
:此去经年。
区块链的赠送书籍堆砌成山，也见过谈过该领域很多创始人。
方兴未艾的行业里已经涌现出不少真才实学的才俊。
祝贺你们和我们。
鱼龙混杂的链圈和币圈，是否可以淡定从容地拨冗开去急功近利的贪婪眼神。
不确定的环境之下，无为在歧路，儿女共沾巾。
技术的变革驱动产业整合，寻到苑囿，恭谨耕耘。
http://t.cn/R2Wx665
炉石环境周报:圣骑大幅下降,战士胜率创历史新低
最近几周牧师的出场率在以肉眼可见的速度下降，VS周报并没有指出这个问题。
如果按照这个趋势下去，牧师仍然会是第一，但是会大打折扣。
这里着重说一下暮光侍僧。
在场面交换的时候有奇效，众所周知，恶毒龙牧为了保证恶毒召唤师和资深档案管理员所释放法术的质量是不带解牌的，那么这就要求我们要竭尽全力去解场，这张牌用过之后都说好，在互换的时候可以最大限度地保护自己的随从。
最美的你_最美的她
:李佳薇@李佳薇Jess《煎熬》个人觉得这首歌一定要看MV。
哪怕是被限制的，绝望过的人才能体会到女主在MV里哭的撕心裂肺。
当人对生活绝望的时候外在的环境真的是无所谓没有感觉的，只是没有MV里那么[打哈气]夸张。
结局也是满满的正能量。
MV才足以证明为什么会煎熬啊，正是因为爱过啊。
#唯有音乐最懂这个世界#
鱼来自汪星
还有关于校园霸凌。
不知道你的经历怎样，我从小学到初三的每个班级里，都会有一个倒霉蛋，是被公选出来可以任意欺负的。
那个人也许是转校生，也许有皮肤病，也许长得有点丑，也许胸大，也许头发有虱子，也许什么都很正常，就是运气坏，被推出来了。
通常会有四五六七八个人的小团伙，以嘲弄这个倒霉蛋为乐趣，像是打发时间，又像猫抓了老鼠，但不吃，它玩。
通常一个班级总有三四十人吧。
除了这七八个，其它人的态度呢？
很值得琢磨。
有的人是小团伙的外围，他们欺负谁，他也上去踩两脚，并且很开心，以为沾着了团伙的边，以后或可被接纳。
有的人是纯起哄，他不想加入这个团伙，但他们欺负人时，他也要上去踩一踩。
用今天的话来说，就是路人，吃瓜群众，哪里有热闹就往哪里钻。
还有一类人是什么？
他其实内心很同情那个倒霉蛋，甚至好死不死，对那个倒霉蛋还比较欣赏。
但他敢表达真实的自己吗？
也不敢，没那个胆量。
不敢与小团伙及外围及群众为敌。
那他咋办？
看上去有些精分。
小团伙踩倒霉蛋时，他偶尔帮踩，偶尔又偷偷给倒霉蛋一些援助，甚至对自己有些许自责。
芳华里的穗子，是不是有点这意思？
这些人，是可争取的。
这些人，也是杀伤力最大的。
倒霉蛋们，会明确恨小团伙及外围。
但对这类人却拿不定主意，到底哪个他，才是真的他？
恨他会不会冤枉了他？
原谅他会不会放过了他？
敌人不会伤到你心，因为你心对他是关着的。
以朋友面目出现的敌人才最恐怖，他会让你害怕一切，怀疑一切，觉得一切都很无耻。
幻灭感如影随形。
朱泾镇临源居民区“80”后车棚大整治,还居民一片清新环境
【朱泾镇临源居民区“80”后车棚大整治，还居民一片清新环境】“太好了，车棚整治后，我们大家都可以停车了！”
临源三村居民沈华表示。
1月8日上午，伴随着临源三村车棚内一声“咚——”，二、三个工人将一扇居民自搭的“隔间”墙打破，意味着该小区坡改坡项目之车棚大整治进入了实战阶段。
临源三村建于上世纪80年代，与房屋同时建立的车棚也已经38年，由于一些历史遗留问题，350平方米的车棚被住户分隔成若干个小房间，并配上了防盗门变为私用。
车棚内私拉电线、乱堆物的情况比较严重，不仅造成了环境卫生的脏乱差，也存在极大的安全隐患。
直接影响了居民们的正常生活，居民们怨声载道。
临源三村坡改坡项目启动后，临源居委会就下定决心一定要借“东风”彻底解决车棚的老大难问题。
自2017年9月起，在居民区党总支书记谢炳芳的带领下，业委会与居委会工作人员共同办公，通过“一劝、二清、三拆”的工作措施，工作人员多次到现场实地听取居民意见，约谈施工方负责人。
采取居民自治的一致协商，召开涉及楼道的楼组长会议，居委会班子成员与业委会成员三人一组，进行挨家挨户的走访居民，反复宣讲政策和此次整改的意义，争取更多居民的理解与支持，为车棚整治行动打下坚实的群众基础。
因为周密的安排，反复的宣传、劝导，最终这批“80”后车棚整治工作得以顺利进行。
据悉，之后施工方将对车棚进行修葺，建成敞开式停车棚，并装上电瓶车充电桩便于居民们安全充电。
同时，制定居民公约，引导有序规范停车。
http://t.cn/RQhUSPt
人間最低Zero
:某些人敲敲键盘或者和几个人开开玩笑嘻嘻哈哈也能算这个大家庭的一份子的话，那未免也太磕碜了。
明明没有参与其中就不要滥竽充数装成事中人的样子。
边缘环境的江山大师？
岚就系珮芸
:与花相伴的环境，感觉时分秒都带着诗意。
因为有这样一群志同道合的姐妹在，所以话题变成了2018要让自己更折腾更优秀。
🙄 ​
南风萧萧馆
:白天别听，吵闹的环境别听，晚上可以听，独处可以听，没事可以听，有事就别听了。
那个暗恋的女孩最后怎么样了 ​
YIZI洁酥
:想自己驱车去绍兴，在雅致的饭馆里吃饭。
水墨画般的环境里有清新的菜香，也有渗入我心底的对水乡的理解。
Photo by DojoyRestaurant in 几荷,Shaoxing ​
bsvgshbgwg
:真搞不懂那些又长的不美的妓女天天发自拍 留着自己慢慢欣赏不好吗？
非来污染环境 ​
基础设施环境提升最快 行政审批改革成效最大
（原标题：基础设施环境提升最快行政审批改革成效最大）
企业家对西安投资环境总体满意度达98.3%
如今，西安的投资和营商环境是否让企业和企业家们满意？
哪些因素最吸引企业留在这里？
9日，省统计局发布的调查报告显示，企业家对西安投资环境总体满意度达98.3%，高于全省7.7个百分点，企业认为行政审批制度改革成效最大，未来九成以上企业表示还将在西安加大投资。
调查访问企业106家
投资环境总体满意度达98.3%
为了开展基于2016年投资环境调查的跟踪调查，以便调查对象对2017年全市投资环境的变化能有所比较，统计部门选择了86家正在西安投资的企业和20家房地产开发企业进行调查，其中75家为上年已参与过调查的企业。
从涉及调查的企业类型看，民营企业最多，占57.0%，国有或国有控股企业占33.7%，港澳台及外商投资占7.0%。
统计调查结果显示，去年以来，西安“三大革命”带动基础设施、政策和政务环境快速提升。
调查显示，西安市投资环境总体满意度达98.3%，较2016年提高2.4个百分点，反映了企业对推行“三大革命”后西安投资环境持续优化的认可。
（）基础设施环境提升最快
技术创新及“双创”环境满意度继续领先
基础设施环境提升最快。
调查显示，基础设施环境满意度98.1%，较2016年提高2.4个百分点。
在基础设施11个要素中，煤供应、物流配送、油、气供应和环保设施满意度位列前四，邮电通信、空港及空运满意度居末位。
调查显示，西安社会信用环境满意度继续名列前茅，政务环境和政策环境分别比2016年提高0.3个百分点和1.4个百分点，显示企业对全市行政效能革命的高度肯定。
其中，政府诚信度、政策透明度、政务公开度和信息公开度得到全部被调查企业的一致认可。
技术创新及“双创”环境满意度继续领先。
作为科技资源大市，今年以来，西安精心营造市场化、专业化、定制化的可持续的创新创业生态环境，释放出大众创业万众创新的巨大活力。
调查显示，知识产权保护和双创优惠扶持政策得到调查企业的充分肯定，满意度达到100%和98.8%，双创产业基金和示范平台及服务也得到97.6%的较高满意度。
(原标题：基础设施环境提升最快行政审批改革成效最大)
武汉市政协委员吴俊:加强梁子湖生态环境保护
武汉市政协委员吴俊
人们曾为她“5%的水可以直接饮用”而欣慰，曾为桃花水母再现她怀抱而欣喜；
更为她局部中营养化趋向富营养化、网栅断湖、污水直入而忧虑，一次次发出“梁子湖是历史的青睐与托付”的呼喊。
2018年1月9日上午9时，政协武汉市第十三届委员会第二次会议正式拉开帷幕。
会议首日，武汉市政协委员、江夏区工商联主席吴俊应邀接受了凤凰网湖北的专访，呼吁加强对梁子湖生态环境的保护，留住优质水资源。
梁子湖是武汉市的第一大湖，湖北省的第二大湖，蓄水容量位居全省第一，常年平均水位面积271平方公里，平均水深2.5米，蓄水量6.5亿立方米。
梁子湖流域跨武汉、鄂州、黄石、咸宁四市，集水面积2085平方公里，入湖河港30余条。
拥有长江中游典型的湿地景观和物种资源，是中国乃至亚洲生物多样性最丰富的湿地之一；
是全国首批优良湖泊生态环境保护试点湖泊，省级湿地自然保护区。
梁子湖流域是湖北省人口与经济活动最密集的区域之一，是武汉城市圈的重要生态屏障和战略水源地，具有不可替代的生态支撑功能。
吴俊说，对梁子湖的生态治理要讲科学性，它的生态环境治理应该成为中国湖泊的一个标本，一个样板。
2017年是武汉市里程碑的一年。
十三五规划实现了开门红，武汉市的20件大事，每一件都落到了基层人民的心坎上。
吴俊表示，在新的一年，政协委员应该不驰于空想，不骛于虚声，撸起袖子加油干。
要回到基层，积极为基层党委建言献策，助推三化大武汉的发展。
在谈到2018年的期待时，吴俊说，“长江新城的建设和武汉长江主轴的建设是我最为关注的，因为这两个项目给武汉市人民描绘了一张新时代大武汉的崭新蓝图”。
韩瑞_财智道成
:#IPO# 发审委于2018年1月16日否决了北京建工环境修复股份有限公司的首发申请。
从披露的内容来看，北京建工环境修复股份有限公司主要被否的原因可以概括为内部控制制度薄弱、会计核算方法是否恰当、是否符合国家法律法规。
内部控制制度薄弱和会计核算方法是否恰当，这是问题的表象，实质内容集中在北京建工环境修复股份有限公司没有核心的竞争力（印象深刻的数据是分包商多达207家)。
  能在如此现状下，走到今天，也难为财务总监了。
总结一句话，业务不规范，财务很难规范；
业务很规范，财务想乱也难。
世界之醉
:传统工艺和国酒文化是茅台烙印在消费者心底最深刻的认知，是茅台快步奔跑的原始动力，也是茅台营销战略的核心价值。
绿色茅台、人文茅台、科技茅台、非物质文化遗产、独有的生态环境，这些是茅台不断传递出的品牌核心价值，也使国酒的形象在现代营销理念的助推下深入到了消费者的内心。
[公告]高能环境:关于荣获国家科学技术进步二等奖的公告
证券代码：603588证券简称:高能环境公告编号：2018-001北京高能时代环境技术股份有限公司关于荣获国家科学技术进步二等奖的公告本公司董事会、全体董事及相关股东保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
近日，北京高能时代环境技术股份有限公司（以下简称“公司”）与中国环境科学研究院、清华大学等单位合作完成的“填埋场地下水污染系统防控与强化修复关键技术及应用”项目荣获中华人民共和国国务院颁发的国家科学技术进步奖。
现将有关情况公告如下：项目名称：填埋场地下水污染系统防控与强化修复关键技术及应用奖励等级：二等获奖者：北京高能时代环境技术股份有限公司证书号：2017-J-231-2-01-D03填埋场地下水污染系统防控与强化修复关键技术及应用（以下简称“本项目”）将源头控制技术、立体阻隔技术、增强修复技术相结合应用于多项地下水污染修复工程。
从“源头防-过程控-末端治”思路出发，注重填埋场地下水污染防治系统性、整体性及全过程，以填埋场地下水污染精确识别-源头削减系统防控-强化修复-工程应用为主线，攻克了填埋场地下水污染系统防控与强化修复关键技术，建立了科技示范和产业化推广平台，提升了我国填埋场地下水污染防控技术水平，推动了产业化发展。
本项目在固体废物填埋场、堆场、尾矿库等地下水污染防治项目中广泛应用，对填埋场地下水系统污染相关防治和修复工作具有重要的指导意义和推广价值，是公司坚持科技创新、坚持“绿色可持续修复”取得的重大成绩。
该奖项的获得对公司目前的业绩暂无直接影响，敬请广大投资者谨慎投资，注意投资风险。
特此公告。
北京高能时代环境技术股份有限公司董事会2018年1月9日
夜朗5999394529
:在上一次中国全国严打过后。
，现在该来一次中国式严打了，好多黑恶势力冒头，影响城市建设和城市的文化旅游。
操成城市与城市旅游之间的坏影响，该来一次打黑.风暴给老百姓安全感，就交给你们警察，特警。
社区，城管，保安，联合执法。
铲掉黑恶势力给老百姓一个安居乐业的环境。
，一个和平的环境。
yarven啦
:可是真正的自觉哪里需要环境来调控自己  [摊手] ​
紫仪wzy
:#储镒恬# 人确实是一个很奇怪的动物学习能力比任何动物都强放在哪个位置久了即使又在其他地方上一个环境的习惯竟也莫名成了你的习惯带着学到的习惯慢慢的你也分不清哪个是你自我原本的模样直到某一天你明白此刻的你就是你自己的模样说10点入睡的自己今晚有些晚小黑年关了忙碌中要不忘身体晚安@储镒恬CRISTIAN [心]
iam_Janet
:🤔同样的时间、环境、养分为什么会造就（身高）不一样的你们呢？
还是说，跟我家弟弟一样，我们都预测他将来会比哥哥高大壮。
因为……
会吃[笑cry] ​
迷糊机1984
:有感而发：感谢广州这大环境的熏陶……
我的宝贝们身心阳光健康，有爱心，有良心，有孝心，有担当……
感恩[祈祷][祈祷][祈祷] ​
北京达之任
孩子的教育要从小抓起啊，不然大了后悔都来不及了。
[汗]  智慧基因的秒拍视频   #搞笑培训班##谜之微笑# ​
省考核组对菏泽市营商环境改善工作进行考核
会议现场
10名非公有制经济代表人士围绕菏泽政策环境、政务环境等情况开展座谈讨论，提出了意见建议
大众网菏泽1月9讯（记者潘涛）1月9日，省工商联副巡视员李承新带领考核组来菏泽市开展“营商环境改善”指标考核工作。
菏泽市政府副秘书长、办公室主任孟凡荣，市委统战部副部长、市工商联党组书记靳海岩，市工商联主席肖云，市工商联副主席、秘书长田明刚参加考核工作会议；
市工商联部分企业家副主席、副会长、常委、执委等企业家代表参加会议，并现场填写《营商环境改善集中评议表》。
靳海岩主持了考核工作会议，孟凡荣向省工商联考核组汇报了菏泽市营商环境改善工作情况。
他说，通过着力优化有利于非公经济发展的政策环境、全力打造有利于非公经济发展的政务环境、积极创造有利非公经济创新创业的市场环境、强力构建服务非公经济守法诚信的法治环境、切实优化非公经济发展金融服务环境等措施，实现了菏泽营商环境的持续优化，全市主要经济发展指标增幅位居全省前列，取得了重要的阶段性成果。
考察组在听取企业家代表的现场评议后对菏泽的工作给予了充分肯定，并对下一步工作提出希望和要求。
李承新指出，非公有制经济是社会主义市场经济体系重要组成部分，省委省政府高度重视非公有制经济的健康发展，制定和出台了一系列政策措施。
开展营商环境改善工作考核有利于优化民营经济发展环境，有利于畅通政企沟通渠道，有利于增强企业家的政策获得感，有利于促进民营经济健康发展。
对于菏泽市企业家代表们提出的各方面的建议和意见，他表示，省工商联将把大家的意见和建议进行整理，反应上去，继续加大对非公有制企业服务支持力度，努力解决企业面临的困难和问题，积极为企业搭建服务平台，引导企业持续健康发展，为我省经济发展做出应有的贡献。
全市50名非公有制经济代表人士参加了全市营商环境改善集中评议，10名非公有制经济代表人士围绕全市政策环境、政务环境、市场环境、法治环境、融资环境、社会环境和新型政商关系等情况开展座谈讨论，提出了意见建议。
座谈结束后，考察组一行还赴菏泽市诚信集团有限公司、菏泽天华实业控股集团有限公司、山东沙土食品工业有限公司实地考核。
勋章-小雪微博小窝
#偶扑送壕礼# 1月23日#热血街舞团# 将在上海录制，关注@偶扑 和@热血街舞团 ，转发此微博向你的“热血召集人”表白，就有机会获得录制门票，现场为偶像打call~ ​
_Tanweifen
:越来越不能够随心所欲的喜欢 能力值现实环境彼此是否势均力敌各种因素…早点睡觉反正醒来结果还是一样[二哈] 阳江·阳东县 ​
真珠美学湖北招募合伙人
:🏷 杭帮菜‣桂满陇忽如一夜 满陇桂雨环境迷人 摆盘好看 每道菜都很好吃～不愧是排队排到心塞的网红店！
浙江473个小城镇环境综合整治任务全面完成
新蓝网-中国蓝新闻客户端1月9日讯（浙江卫视记者报道）记者从省建设厅了解到，全省小城镇环境综合整治行动第一年任务目标全面完成，473个小城镇完成整治任务并提请验收。
截至目前，全省共完成小城镇“道乱占”整治问题点位181162个，“车乱开”专项治理共查处“十类”交通违法行为221.2万起，建立道路交通管理队伍1013支；
整治提升“低小散”问题企业（作坊）19867家。
同时，全省卫生县城创建提前三年完成，成为全国首个所有市县跻身国家卫生城市的省份。
据了解，今年，我省小城镇环境综合整治将开展“健康小镇、畅美小镇、风情小镇、活力小镇、智慧小镇”5类小镇创建。
寂寞与落寞的徘徊
:这个茶馆环境不错~人是地里仙，一天不见走一千~说的不错[傻笑][眨眼] 南京 ​
ZjLu
:cy123【婴儿睡觉12不宜】1.不宜含着乳头或奶嘴睡；
2.环境不宜过分安静；
3.被子不宜太厚；
4.不宜在哼唱声[顶]中入睡；
5.白天不宜睡过久；
6.不宜经常更换照看人；
7.不宜睡得太晚；
8.不宜在睡前对孩子过分“在旁关照”；
9.不宜依赖“摇睡”；
10.不宜搂着孩子睡；
11.不宜亮灯睡；
12.不宜俯睡。
Friend秦
:坚持做自己，不要因外界环境而轻易改变自己的心态，珍惜这种珍贵，加油[强壮]你一直很美丽[花束] 日照·日照街区 ​
last达斯维达尼亚
:曾经心比天高众星拱月一般活了十八年不曾想是在多少人的庇护下那时候达不到的时候也会很难过。
真的不知道从什么时候起不争也不抢了浑浑噩噩的度日子看着所谓的别人家的孩子的精彩生活很难说这和周围的环境没有一点关系但是终究是阴差阳错最终的掌控者是自己不是吗晓晓说的对。
——好好走自己的路吧。
[月亮]
0o酋酋o0_281_556
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
是珊like_y
我要去送快递赚点年货钱了朋友们，你壳病倒了，没法出门了，这个季节这个恶劣的环境，你们也要照顾好自己。
蘇陆陆优
:未知的[熊猫]乐趣不在环境，而在自己。
乌鲁木齐市地税局全力做好环境保护税征收工作
原标题：乌鲁木齐市地税局全力做好环境保护税征收工作
新疆网讯（通讯员岳宇）为全面做好环保税开征工作，乌鲁木齐市地税局按照自治区地税局安排部署，在强化组织领导、机制建设、宣传引导、后勤保障的基础上，找准了有效抓手，目前各项征收工作正有序进行中。
抓好人员培训。
全市地税系统层层开展培训，形成了市局对区县局，区县局对科所，科所对纳税人的层级培训机制。
市局在前期培训基础上，又于12月11日、12日举办了为期两天的环境保护税师资培训班，各区（县）地税局参加培训的征管、税政法规科、办税服务厅、税务所等80名业务名骨干人员参加了培训。
为提高此次培训实效，在培训期间，授课老师与参训人员采取互动方式，交流学习内容，将环境保护税申报表的关键指标填写作为提问重点。
以此，检验参训人员培训效果。
通过现场提问，帮助参训人员加深对相关政策的掌握。
目前全市累计培训干部600余人次。
抓好调查研究。
为做好环保税相关工作，全面加大调研力度。
市局局长吴茂文带头调研，结合十九大精神，向市委上报了《加强环境保护税生态调节作用推进绿色乌鲁木齐建设》的调研文章。
市局系统对全市环保税涉及企业全面摸底，提前掌握了相关情况。
天山区地税局等区县局也从辖区实际情况入手，开展了针对性调研工作，撰写了调研文章，为环保税开征工作提供了有益的参考。
抓好重点企业。
12个区县局已全部与当地环保局建立了协作机制，重点了解排污企业排污费征收情况、征缴流程、信息数据使用及排污企业具体状况。
尤其是针对化工企业、供热企业等重点企业进行重点走访，全面了解了企业的生产范围、生产流程以及近几年的生产经营状况、主要污染物种类、排污费缴纳情况，企业在环保方面资金投入状况，为征收工作做好了相关准备。
11Sandm
:[打卡 DAY 10 ]  #亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛  @刺猬实习  @皇家大白  @刺猬Mandy                    〔精准扶贫，授人以渔〕       精准扶贫是粗放扶贫的对称，是指针对不同贫困区域环境、不同贫困农户状况，运用科学有效程序对扶贫对象实施精确识别、精确帮扶、精确管理的治贫方式。
一般来说，精准扶贫主要是就贫困居民而言的，谁贫困就扶持谁。
为什么要精准扶贫中国扶贫开发始于上世纪80年代中期，通过近30年的不懈努力，取得了举世公认的辉煌成就，但是，长期来贫困居民底数不清、情况不明、针对性不强、扶贫资金和项目指向不准的问题较为突出。
其中一个重要原因是目前全国农村贫困居民8249万人（其中四川为602万人），实际远远不止8000万，这个数据是国家统计局根据全国7.40万户农村住户调查样本数据推算出来的。
这个数据对于研究贫困居民规模、分析贫困发展趋势不是很科学，但在具体工作中却存在“谁是贫困居民”“贫困原因是什么”“怎么针对性帮扶”“帮扶效果又怎样”等不确定问题。
由于全省乃至全国都没有建立统一的扶贫信息系统，因此对于具体贫困居民、贫困农户的帮扶工作就存在许多盲点，真正的一些贫困农户和贫困居民没有得到帮扶。
精准扶贫存在的问题       现行的扶贫制度设计存在缺陷，不少扶贫项目粗放“漫灌”，针对性不强，更多的是在“扶农”而不是“扶贫”。
以扶贫搬迁工程为例，居住在边远山区、地质灾害隐患区等地的贫困户，一方水土难养一方人，是扶贫开发最难啃的“硬骨头”，移民搬迁是较好的出路，但是，因为补助资金少，所以，享受扶贫资金补助搬出来的多是经济条件相对较好的农户，贫困的特别是最穷的农户根本搬不起。
新村扶贫、产业扶贫、劳务扶贫等项目，受益多的主要还是贫困社区中的中高收入农户，只有较少比例贫困农户从中受益，且受益也相对较少。
最后希望穷人不再穷[加油][加油][加油]
即墨市瑞福贝贝服饰店
:cy123【孩子的成长】孩子的成长被动地受环境影响，但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。
父母要多一份信任，不要总想着去教育[汽车]孩子，同样不必苛责自己完美。
与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来的快乐。
狼少年安东尼奥
:一千个人眼中有一千个哈姆雷特，大多数情况下认同。
但这句话总被文化民粹主义者歪曲，粉饰无知和偏见。
太多历史证明，多数人的意见不一定是真理，所谓意见领袖掌握的也不一定是权威。
清明的环境需要民主，但更需要秩序，而秩序在一定程度上又意味着专制，而发言者的素质依赖于教育。
这是我们的使命。
何必去认真呢伤人伤己
:学会适应，你就会让你的环境变的明亮；
学会宽容，你就会让你的生活没有烦恼。
​​​晚安了[月亮][月亮][月亮][月亮][月亮][月亮] ​
少少少少年是纯情美少女
:紫红色叠加人鱼色，不同的光线环境会有不一样的感觉呢[爱你] ​
小纯子6319444561
:今天的你让我很开心很开心，很想说毕业了就可以，但是我所处的环境并不能让我任性，谢谢你[鲜花] ​
淡定meng小超人2007
:深思：德国为什么人少却强大？
原因：哲学思维传统，大道畅行！
工业体系求真务实：探求事物的本质，确立长期的发展，适应外部的环境[太阳]「文化」德国制造崛起的质量文化-差距反思-武大教授李工真@手机QQ浏览器 http://t.cn/RQaiVUZ 东莞·镇政府 ​
为工资讨公道
:不仅会让空调产生难闻的异味、毛发在潮湿的环境下成了细菌繁殖的温床……
积聚的灰尘！
空调滤清器成细菌温床】不知道汽车有空调滤清器的车主并不在少数……
嘻嘻不是我不是猪
:不知道说什么但是很想说就比如今天在图书馆是真的笑的很开心了确确实实没想过还能在这个时间段交到或是认识到可以无所顾忌地可以互相吐槽地可以随叫随到的可以相处很久的这样的人了另外 也确确实实知道了一个环境有多重要不要虚假融洽不要强行融入自己开心了那就最好不过了 ​
德阳国税:改革服务发展 优化营商环境
四川新闻网德阳1月9日讯（尹麒麟文/图）营商环境一直就是经济体核心竞争力的关键。
2018年1月3日，国务院第一次常务会议，提出以简政减税减费为重点，进一步优化营商环境。
这意味着“放管服”仍是今年优化营商环境的重要举措。
德阳国税对改善营商环境持续发力，激发了市场活力和经济社会创造力。
2017年，德阳市国税系统坚持“改革便民、管理利民、服务惠民”，着力优化德阳“营商环境”，用行动践行“四个意识”，以税务机关的负重前行，换来纳税人的轻装上阵。
改革便民
德阳市国税局局长余光伟说：“大量取消事前审批、审核和备案，是税收管理的革命性转型，税收管理的压力空前。”
在税务机关深化改革的同时，纳税人得以轻装前进。
据统计，“营改增”“放管服”全面落地以后，国税窗口业务量增长近5倍，通过简政放权、简化手续，单笔业务办理时间平均压缩了50%以上，电子税务局网络办税大厅等措施的推出，80%以上的业务实现网络办理。
压缩审批：取消了57项非行政许可审批、29项进户执法项目，将减免税、资格认定等事项由事前审批调整为备案管理，纳税人获得实实在在的便利。
据统计，取消审批审核后，纳税人办税环节压缩40%、80%窗口事项实现即时办结、办理时限减少53%，纳税人提供资料减少30%。
简化手续：取消单独办理税务登记，全年办理“五证合一”和个体工商户两证整合74464户，极大方便群众创新创业，有力激发市场活力，促进经济发展转型升级。
实名办税：全面推行实名办税，全市采集5.48万户纳税人的实名信息，纳税人办税只需提交身份证件原件，不再提供涉税登记信息及复印件，极大地方便了纳税人，全年实名办税25.73万户次，实名办税率68.44%。
无纸退税：积极推动出口退税网络申报，实现无纸化管理，将审批权下放县（区）局“一站终审”，全市共76户企业参与备案出口退（免）税无纸化申报，办理时间平均压缩37.5%。
世纪路没有港岛妹妹
:把一个人关在这种封闭的环境里孤独感必然有学到不懂的时候无助感更甚但同样当你一个人吃饭一个人去做事一个人解决所有该去解决的问题所有的事都一个人的时候你的心反倒越来越平静越来越安稳的去投入做同一件事因为该知道这条路上行走的人从来都是自己一个人。
芙水草
:板块分歧 大   板块有一个涨势顽强的股   那么要注意是否走出来   。
尤其有转势的表现时   要注意随时长车  。
一致性的板块   一定要小心    一定要选择两个股   一个是带头羊  一个是卡位的  。
在盘面语言中  一定要注意环境的安全    同时在注意转势的股     尽量选择涨的 但一般人不敢买的股  。
一般人不敢买的  考虑两个因素   一个是吃过亏的   一个是恐高的       吃过亏的都是最近行情教育的结果   和该股票前面走势教育的结果   。
恐高的   则要在转势的时候和加速的时候  介入   。
对于走妖的  多少买一点   赔赚不重要   对缓解踏空心态有帮助
盐神小r
:今日乐不可忘，乐未央，为乐常苦迟，岁月逝，忽若飞，何为自苦，使我心悲。
很贴切，很适合现在的状态和环境[月亮]人是要学会长大的，目标没变，但还是要把自己先边的更好[月亮][月亮] ​
昆明五华发布
:#五华时讯# 今天，莲华市场监管所继续加强农贸市场管理，对辖区江北农贸市场漫摊占道、车辆乱停、经营证照、市场环境卫生秩序等进行整治，督促市场开办方履行好管理责任。
优惠分享圈
:#德国央行人民币#喜欢您就转发[抱抱]职场中不顺心，80%以上都因为个人的认知扭曲和拒绝接受职场规律造成的。
有人认为职场人都是演员，必须戴着面具。
这是一种片面性的看法，演员是演好规定性的角色，角色之外与同事的关系还要真诚、友善，才能营造良好的心理环境。
如果一味强调演员与面具，就会离真实的情感和真实的自我越来越远
再给生活加点料
:相信东北的领导对你刘强东是真诚积极和高效的，这个可以算是特事特办，其他人可没这个待遇。
//【刘强东回应投资东北:该帮一把 看好营商环境改善】  刘强东回应投资东北:该帮一把 看好营商环境改善 ​
环保部:生态环境损害赔偿制度改革进展将纳入中央环保督察
黄润秋表示，环保部将会同有关部门，分“启动、组织实施、深入落实”三阶段推动各地制定实施方案。
“2018年6月底前，组建改革领导小组，明确赔偿权利人及其指定的相关部门或机构的人员和工作流程，印发本行政区域改革实施方案，进一步明确生态环境损害赔偿适用范围。
2018年7月以后，积极采取措施开展生态环境损害赔偿工作，同时做好配套文件制定和实施。
2020年以后，深入开展生态环境损害赔偿工作，推动有关方面制修订相关法律法规政策，进一步指导地方改革实践。”
黄润秋说。
波比有只破坏王
:#微博辟谣# 该博主捏造不实信息，恶意丑化艺人张艺兴，多次对张艺兴及其家人进行谩骂和人身攻击，对张艺兴造成了恶劣影响，严重侵犯了张艺兴的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢！
. ​
thefeelingof绍龙
:大部分时间都置身于复杂的环境中，希望能有一些简单，简简单单的生活，简简单单的人，简简单单的……
123-给生活加点调料
:新疆启动“乌昌石”区域重污染天气橙色预警 来源：天山网　　天山网讯 1月17日， 新疆重污染天气应急指挥部办公室启动“乌昌石”区域重污染天气橙色预警。
　　据自治区环境监测总站预测，1月17日—20日期间，乌鲁木齐、昌吉、石河子区域气象扩散条件不利，将导致环境空气中污染物持续累积，出现持续重污染天气。
根据自治区环境监测总站和专家会商的结果，自治区重污染天气应急指挥部办公室决定于2018年1月18日零时起，将“乌昌石”区域内各城市（县）重污染天气预警级别调整为橙色预警。
　　橙色预警期间， 建议儿童、老年人和呼吸道、心脑血管疾病及其他慢性疾病患者避免户外活动；
一般人群减少户外活动；
中小学、幼儿园停止户外课程和活动；
公众尽量乘坐公共交通工具出行。
同时，要加大对燃煤锅炉、施工场地、机动车排放、工业企业等重点大气污染源的执法检查频次。
各地列入限产、停产的重点排污企业名单，实施重污染橙色预警期间50%限产或停产。
停止室外建筑工地建筑拆除、土石方等施工作业。
建筑垃圾、渣土、砂石等散装物料运输车辆禁止上路行驶(生活垃圾清运车辆除外)。
公务车停驶30%；
主城区大型货车、危险品运输车辆区域限行。
剃头师傅王二狗plus
:【如何评价澳洲的房价-- 悉尼为主？
】对于华人而言 除去移居来澳时候资金实力就非常强大的以外 以当前华人在澳的平均收入水平和就业环境 一个年轻人 无论是否在这边留学 还是在国内工作过一段时间约三十出头如何评价澳洲的房价-- 悉尼为主？
无处安放的神经质
:突然意识到，我为啥对老电影中美国少女穿着大裙摆的裙子，手捧一本比巴掌大点的书籍看的入迷的形象很喜欢，因为很浪漫，她们满脑子对未知世界的渴望，充满幻想甚至美化一切，却又深刻认知自己所处的环境，是真的很单纯可爱了。
第十三届首都高校环境文化季闭幕式暨新年环保音乐会圆满落幕
第十三届首都高校环境文化季闭幕式暨新年环保音乐会圆满落幕
2018年1月6日下午，第十三届首都高校环境文化季闭幕式暨新年环保音乐会在中国音乐学院国音堂举行，持续三个月的文化季活动在悠扬的乐曲声中落下帷幕。
北京市环境保护局副局长姚辉、中国音乐学院党委副书记吴武、北京市学生联合会主席范杰、北京市环境保护宣传中心主任张立新等领导出席了活动。
高校环保社团代表、社会各界关注环保的热心市民近700人来到现场聆听美妙音乐、感受环保热情。
据悉，首都高校环境文化季由北京市环境保护宣传中心、北京市学生联合会、北京市环保联合会主办，来自清华大学、中国人民大学等高校的社团承办。
闭幕式上，文化季学生执委会主席总结了本届活动的完成情况：自2017年10月16日启动以来，第十三届首都高校环境文化季共开展了13项环保主题活动，内容涵盖环保杯辩论赛、环保主题音乐会、环保沙龙、环保定向越野、环保涂鸦等，有40余所首都高校社团参与其中，开展了近50场现场活动，7000余人直接参与活动，微信推送点击量累计近十万人次。
为了表彰同学们的精彩创意和勇于担当，北京市环境保护局副局长姚辉、中国音乐学院党委副书记吴武在闭幕式现场颁发了“首都高校环保之星”、“首都高校环保卫士”、“最佳组织奖”等奖项。
姚辉副局长在致辞中也高度肯定了学生们的辛苦付出。
他表示，广大青年学子历来引领风气之先，在环境保护方面，希望大家首先从自身做起，同时积极发挥影响力，带动全社会实现生产方式和生活方式向绿色低碳、适度简约转变。
他鼓励青年学子们步入社会之后，也不忘环境保护的初心，继续在环境保护的道路上砥砺奋进。
值得关注的是，本届文化季首次以音乐会的形式举办闭幕式，也是最后一场由中国音乐学院承办的环保主题活动。
音乐会以“苍翠满京城·山水中国美”为主题，伴随着“花之语、林之声、水之韵”三个节目篇章，多种形式的、民族风格浓郁的节目，如《茉莉花》《秋岭枫红》《太湖美》《山水中国美》等多首公众耳熟能详的乐曲，将中国音乐的传统精粹与自然主题紧密结合，不仅展现了民族音乐的魅力，对“传统的才是民族的，民族的才是世界的”做出完美诠释，也表达了高校助力环保工作的热情，支持环保工作的决心，同时也向公众传达了“人与自然合一”的环保理念：热爱自然，保护绿水青山。
据北京市环境保护宣传中心活动负责人介绍，经过多年的积累和沉淀，“首都高校环境文化季”活动在丰富首都高校学子校园文化生活的同时，也加强了对公众的环境理念的宣传，从而带动了公众环保素养的整体提升；
该活动已成为环保部门与高等院校深化合作、共同探索创新环境治理和环保宣传教育的一项成效显著的公众参与活动。
余爽y赣s
:【上幼儿园前的准备】多带孩子到幼儿园熟悉环境；
讲幼儿园的好处，引起期盼心理；
让孩子带你从幼儿园回家，建立安全感；
让孩子在独立房间玩，减少依赖性；
带孩子到人多的地方玩，训练人际交往能力；
训练孩子自己吃饭穿衣上厕所；
训练孩子用语言而不是哭闹来表达不满。
Dear-鹿贝贝
:真的很讨厌怨天尤人[摊手]您自己现在的状态与环境等等一系列烂七八糟的心里坎坷啊都是您亲自一手造成的誒！
可怜之人必有可恨之处好嘛？
[怒]所以您别给自己找理由 换个环境你照样过不好 得不到的永远在骚动 我呸 得不到的要释怀啊 你自己选的路跪着也要走完喽！
Be a  great      creator🌚 心态很重要！
保持乐观向上积极。
可爱一个楠宝呐
在过去的2017年里，网络安全面临了无数严峻的挑战，席卷全球的WannaCry勒索病毒、频频发生的个人信息泄露事件、地下黑产的现身……
这些网络安全事件里，哪个最令你印象深刻？
转发此微博，说出2017年你印象最深刻的网络安全事件，管哥将抽取20名幸运管饭各送上100Q币[心]（活动时间：1月11日-11月18日） ​
Jessica灬Q
:当你感到生命软弱不堪无法坚持时，请屈膝祷告，当默默无声，求神赐你力量面对人生的挑战;
当你认为环境令你灰心失去盼望时，请屈膝祷告，当默默无声，求神让你看到乌云背后的太阳;
当你觉得身边一切都不值得眷念时，请屈膝祷告，当默默无声，求神让你清楚祂爱你从未改变；
当你发现自己的智慧和才干都不足以帮助你度过难关时，唯一能做的，就是当默默无声，屈膝祷告！
博罗县志联
:#2018春节那些事# 2018年1月12日下午，志愿者们将一幅幅寓意美好，喜庆祥和的春联送到环卫工人手中，虽然今年冬天气温非常低寒，但收到了新春对联的环卫工人却非常的开心满足，发自内心的感谢社会对他们的关注和关心，纷纷表示他们将立足本职岗位，用自己的实际行动为城市的文明环境做出努力和贡献。
@文明博罗 @中国文明网
暁弗里德
:我的死灵卡组越来越low都是环境的错！
whowantstheergouzi
:看无问西东。
苦难出人才，那么艰苦的环境也不忘读书。
还是好人多，果果以为人家要他负责供养，殊不知只是为了送胎毛笔。
听从你心，喜欢文科就去学文，不要看着大家都学理而改变自己。
我高中就是没有选择文科而后悔一辈子。
爱你所爱，不论她是什么样子。
学会善良，明明可以好好读书却选择去当飞行员，明明可以好好试飞，却不畏追踪，给孩子们送吃的。
保持最真的自己，做自己，听从自己的内心去选择。
粉色狂热
:无问西东[星星][星星][星星][星星][半星]，很感动也很喜欢，我一直欣赏无论处于什么环境都可以坚持自己本心的人，因为我也最想成为这样的人，对我来说其他都无所谓能做自己，真正感到快乐就好了 ​
昆明五华发布
:#五华时讯# 今天，护国市场监管所派出市场值守人员参与市场卫生、秩序、车辆停放等行为管理。
要求市场举办方努力做好市场环境卫生、交易秩序、周边车辆停放工作，督促市场主办方履行好第一责任人的责任，确保长效管理工作落到实处，杜绝回潮反弹。
泠泠泠泠泠洢
:五天的见习结束了，要学的真的好多……
四个科室不同的工作方式和工作环境，感触挺多，也觉得有那么一点点累……
很想在合照里把自己p上去[笑cry][笑cry][笑cry][眼泪]革命尚未成功，同志仍需努力！
湖州·湖师院 ​
庾澄信Dream
:【七仙岭温泉】七仙岭温泉位于保亭县城外9公里的七仙岭下，是海南目前最大的温泉之一。
区内气温适宜，空气清新，环境幽静。
现有自喷泉眼7只，日出水量7000多吨，最高温度93°C，属硅酸重碳钠型水，具有较高的医疗保健价值。
Desperado_KK
:Day5今日话题:电竞产业的现在与未来游戏是人类的天性，无论男生或者女生，我们在骨子里都有一种爱玩的天性。
电竞正是利用了人类的这种天性为我们创造一个理想的虚拟的游戏环境。
在这个虚拟世界里，我们可以全然忘掉现实世界的烦恼，纵情徜徉在另一个全新的世界。
在现实世界中我们也许有很多顾虑，并且每个人都只有一次，然而在这个虚拟世界我们可以全然放空自我，因为我们知道就算自己玩得再差，只要重开一局又可以回到原点。
正是如此完美的设定使得电竞游戏永远都充满诱惑力。
我觉得一部优秀的电竞游戏就需要具备这种可以同现实世界媲美的虚拟的设定，让玩家能够感觉进入了具有完整体系的世界。
因此，未来电竞产业应该会朝着这种与现实世界平行的虚拟设定的方向发展。
#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活#@亚布力青春合伙人 @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习 @刺猬Mandy @皇家大白 ​​​
环保部:中央环保督察将关注生态环境损害赔偿制度改革
环境保护部副部长黄润秋今天(1月9日)表示，各地生态环境损害赔偿制度改革进展情况将被纳入中央环保督察的范围。
同时，环保部也将会同最高人民法院、最高人民检察院、司法部等相关业务指导部门，推动解决各地在试行过程中遇到的问题。
在环保部今天举行的贯彻落实《生态环境损害赔偿制度改革方案》视频会议上，黄润秋表示，环保部还将加强生态环境损害赔偿技术保障。
继续完善环境损害鉴定评估技术体系，研究编制土壤和地下水、污染物性质鉴别、替代等值分析法等方面的鉴定评估技术规范。
联合司法部进一步强化全国环境损害司法鉴定机构登记评审专家国家库建设，指导推进地方库建设。
推进相关立法工作，确立生态环境损害赔偿基本规则。
中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发了《生态环境损害赔偿制度改革方案》(下称《方案》)，自2018年1月1日起，在全国试行生态环境损害赔偿制度。
此举旨在破解“企业污染、群众受害、政府买单”的困局，由造成生态环境损害的责任者承担赔偿责任，修复受损生态环境。
2015年，中办、国办印发《生态环境损害赔偿制度改革试点方案》，在吉林、山东、江苏、湖南、重庆、贵州、云南7个省(市)开展改革试点。
《方案》提出，通过在全国范围内试行生态环境损害赔偿制度，进一步明确生态环境损害赔偿范围、责任主体、索赔主体、损害赔偿解决途径等，形成相应的鉴定评估管理和技术体系、资金保障和运行机制，逐步建立生态环境损害的修复和赔偿制度，加快推进生态文明建设。
《方案》要求，到2020年，力争在全国范围内初步构建责任明确、途径畅通、技术规范、保障有力、赔偿到位、修复有效的生态环境损害赔偿制度。
生态环境损害是指因污染环境、破坏生态造成大气、地表水、地下水、土壤、森林等环境要素和植物、动物、微生物等生物要素的不利改变，以及上述要素构成的生态系统功能退化。
中国工程院院士、环境保护部环境规划院院长王金南等人此前专门就加快建立生态环境损害赔偿制度体系问题进行过专题研究。
王金南介绍，目前我国的环境立法中，作为基础性环境保护法律的《环境保护法》尚未明确规定“生态环境损害”的概念，其他环境保护单行法也未针对具体生态环境要素本身的损害进行规定。
生态环境损害不同于传统的人身、财产损害，生态环境损害实质是公共环境利益的损害，具有模糊性、公共性和综合性。
王金南说，改革开放以来，我国在经济持续高速增长、工业化和城镇化进程加速的同时，也引发了日益突出的生态环境问题，排污者造成的重大环境污染和生态破坏损失得不到赔偿，公众的环境权益和生态系统得不到保护。
9日，环保部政策法规司司长别涛介绍，建立生态环境损害赔偿制度是实现损害担责的需要，是弥补制度缺失的需要，也是履行法定职责的需要。
通过实施生态环境损害赔偿制度，修复受损的生态环境，保护和改善人民群众生产生活环境，是政府履行环境保护职责的需要。
贵州省环境保护厅厅长熊德威在视频会议上介绍，贵州省在试点中，在全国率先建立了生态环境保护执法司法专门机构，明确了生态环境损害案件的管辖。
成立了市、县二级生态环境保卫专门队伍。
全省形成了联合打击环境污染犯罪案件公、检、法三位一体的专职司法架构。
贵州省还建立完善了公益诉讼机制。
率先建立了对环境公益诉讼原告的相关激励机制，以应对提起公益诉讼动力不足的问题。
如原告一律不用预交受理费，败诉则免交受理费，公益诉讼鉴定、检测费等可申请公益资金垫支，以及探索推动出台给胜诉原告适当奖励等，为原告提起公益诉讼尽量减轻负担和压力，并给予适当奖励。
视频会上，重庆市环境保护局党组书记、局长辛世杰介绍，重庆市突出保护好三峡库区和长江母亲河环境安全的重要战略定位，将国家“规定动作”与地方“自选动作”相结合，把“发生一般突发环境事件，对生态环境造成严重污染，赔偿权利人认为有必要的”纳入重庆赔偿责任范围，重点加大对库区水环境造成损害的工业废水、固体废物案件等损害追责力度。
辛世杰介绍，重庆市选择4个具有代表性的案例，分别采取磋商和诉讼方式进行索赔。
目前，重庆龙璋纸业有限公司渣场渗滤液污染环境等3个磋商案件赔偿金1689万元已全部履行，自行修复项目已通过验收，替代修复工程正按计划推进;
重庆藏金阁物业管理有限公司偷排废水诉讼案件已经重庆市第一中级人民法院一审判决，由被告赔偿生态环境修复费用1400余万元用于开展替代修复。
通过索赔，充分发挥了赔偿制度震慑作用。
根据环保部确定的时间表，下一步，环保部将会同有关部门，分启动、组织实施、深入落实三阶段推动各地制定实施方案。
2018年6月底前，组建改革领导小组，明确赔偿权利人及其指定的相关部门或机构的人员和工作流程，印发本行政区域改革实施方案，进一步明确生态环境损害赔偿适用范围。
2018年7月以后，采取措施开展生态环境损害赔偿，同时做好配套文件制定和实施。
2020年以后，推动有关方面制修订相关法律法规政策，进一步指导地方改革实践。
此内容为第一财经原创。
未经第一财经授权，不得以任何方式加以使用，包括转载、摘编、复制或建立镜像。
第一财经将追究侵权者的法律责任。
如需获得授权请联系第一财经版权部：021-22002972或021-22002335；
banquan@yicai.com。
怕冷嗜睡天然呆
:每一份现在工作的单位都是最糟的，每一次当下的工作环境都充满谄媚与不公。
不过谁不是呢。
人生啊，就是这么惨烈。
#上班启示录# ​
c丨l_konG丨
:其实我还是比较喜欢热闹的环境……
待在人群之外的空间里会越发难受（怎么像是提前进入老年生活……
） ​
Markghx
:在一个缺乏常识和规则的年代，搞混乱一件事很容易，搞清楚一件事却很难。
在缺乏信仰和标准的环境下，质疑一件事天经地义，相信一件事却很难。
​​​
伊甸园的小刺猬
:要知[1043871280(道一个十六岁的人，不管地位环境如何，都难免有荒唐的幻想。
花萝的胖胖
:图片上的就不说了。
进了游戏后，队友直接发全部人说六分投，我元芳打野吃红要速二队友就是不走分经验。
我开麦跟他交流他张口就问候他父母，后边还跟另一个队友对喷。
全局游戏都在骂个不停。
东皇就不一样了。
一直默默无闻的送人头。
经济拉开全场倒二几千。
我也很绝望啊。
什么游戏环境？
@王者荣耀  @王者荣耀策划Donny  @王者荣耀泡面番  @王者荣耀手游攻略  @王者荣耀精选榜
西安校园头条
:#西安爆料#【最新!
2017中国城市排名出炉 西安稳居新一线城市】中国338个地级以上城市再次排名。
其中，西安位列新一线城市第八位，东莞和郑州成为了新晋的新一线城市。
尽管西安作为新兴城市与一线城市的差距仍然是巨大的，不过开放的人才政策和舒适的环境也使得西安成为新的置业宜居城市。
扇扇公主
:怎么说呢？
自从有了朋友圈貌似发微博已经这件事已经不再有了！
现在完完全全是个微博的“旁观者”了。
BUT现在的周围的环境越来越嘈杂，有的时候发朋友圈内容也渐渐成为很多人攻击别人的歪歪题材。
人生苦短为何不能安分守己的过自己的小日子呢？
祈求这样复杂的日子早点过去，我的脑子简单有的时候玩不了[祈祷][祈祷][祈祷]
市民举报环境违法行为,南京最高奖1万元
现代快报讯（记者徐红艳）路边有人非法倾倒危险废物、有企业偷排废水废气，工业企业内部污染防治未正常使用……
生活里，如果你恰巧遇到的这些环境违法行为，可以第一时间向环保部门举报，如经查实，还能获得奖励。
1月9日，南京市环保局官方网站发布修订版的《南京市环境保护局环境违法行为有奖举报办法》（以下简称《办法》）。
现代快报记者注意到，修订版的《办法》对有奖举报线索受理范围、受理方式、奖励标准、以及奖励发放等方面的规定都进行了完善。
比如在奖励金额方面，最高可达1万元。
《办法》规定，根据违法行为性质和行政处罚情况，给予举报人300元以上5000元以下的奖励。
奖励的金额按行政处罚金额的百分之二予以奖励，不足300元的以300元计；
超过5000元的，以5000元计。
对举报特别重大环境违法行为或因及时举报避免了严重破坏环境事件发生的有功人员给予5000元以上10000元以下的奖励。
相较以前，市民举报环境违法行为的途径，新增了微信举报功能。
（一）电话：12369（南京市24小时环保热线）；
（二）网络：http://www.njhb.gov.cn“局长信箱”或“投诉信箱”；
（三）来函、来访：南京市环保局（南京市建邺区江东中路259号新城大厦），邮编210019；
（四）微信：关注微信公众号“12369环保举报”。
《办法》自2018年2月1日起实施。
这些环境违法行为举报可奖励：
（一）违反建设项目环境保护管理相关规定，未经环保部门批准，已开工建设或投入生产的或者未执行“三同时”规定的工业项目；
（二）非法倾倒危险废物，或将危险废物交由无资质的单位和个人处置以及无证收集、处置危险废物的行为；
（三）未经环保部门批准或备案，转移放射源或从事探伤作业的；
（四）工业企业不正常使用污染防治设施，或擅自拆除、停运、闲置污染防治设施的；
（五）工业企业超标排放污染物的；
（六）利用暗管、雨水管道、槽车等方式偷排工业废水、废液，以及利用其他逃避监管的方式排放污染物的行为；
（七）在饮用水水源地保护区违法排放污染物的或违法建设的；
（八）其他违反环境保护法律、法规，危害环境的违法行为。
Doreen念
:#我是一个萌萌兔# 第二次看，心中再无波澜。
就此别过吧！
放过自己成全自己……
2018年全新的开始新的环境新的期待……
再见过往。
成都·中铁二局·玛塞城 ​
jhq0625
:看过《黑霹雳》 我的评分：★★★★ 黑霹雳不管是从主角还是剧集整体的基调来看都和CW另外四部超英剧都有所不同，这是一个已经退休离异且拥有完整家庭的中年黑人英雄，他所要应对的难题也是家庭、社会环境和帮派纷争，格局相对要小很多。
首集虽然有些赶，但并没有像另外... 黑霹雳 Black Lightning‎ (2018) ​
菩萨保佑王小源
:#唯爱王源# 我在 @米公益 捐出 18898粒大米，使项目完成到57%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQJsvHk ​
懿輩淽
:主啊我做错了一件事因为谈判的时候我没有仔细看客户的聊天记录，以至于我答应客户月底一定要到客户所在国。
然后就草率的答应了客户。
主啊，我承认我做错了，错在我的粗心大意，幸好这客户好说话，这也蛮感恩。
求你兴起环境帮助我，让我能顺利交货。
但如果这不是你的旨意，也求你赐给我智慧去处理这个争议。
《中国医师执业状况白皮书》 发布 医患关系有所改善
在中国医师协会1月9日举行《中国医师执业状况白皮书》发布会上，该协会副秘书长谢启麟介绍，调查显示，目前医师执业环境、医患关系、医媒关系都有所改善，医师子女从医意愿比例有所提升。
谢启麟介绍，在2011年的调研中，针对导致医疗场所暴力原因的多项选择中，55.66%的医师在选项中选择了社会对医师的偏见，53.75%的医师选择了媒体的负面报告。
2014年的调研中，关于医疗场所内暴力行为的原因中，84.31%的医师选择了媒体负面报道。
如此高比例对媒体涉医报道的不满，说明了当时医媒关系紧张。
该协会法律事务部主任邓利强指出，经过几年的努力，医师们的呼吁受到政府、社会和媒体界的高度重视。
在个别媒体报道容易混淆视听的不实报道时，一些有社会责任的主流媒体和医师及时进行了科普宣传和客观报道，涉医报道的公正性逐步得到医师们的肯定。
本次调研中设计的一个题目“医患关系紧张是由于部分媒体倾向性引导造成的”这一因素绝大多数医师都没有选择。
经过统计分析后，该因素不能作为医患矛盾的主要影响因素而存在，医媒关系正在好转。
报告还显示，2014年的调研显示仅有27.14%的医师未遭受过暴力事件，但本次调研显示34%的医师从未经历过暴力伤医事件，而其余的经历暴力伤医事件的医师51%是偶尔的语言暴力，所以几年来政府采取的打击涉医违法犯罪的措施是有效的。
谢启麟指出，调研显示有62%的医师认为医师执业环境没有改善，这一比例与上次白皮书的比例相似，经过深度访谈，广大医师对政府出台的打击涉医违法犯罪的政策和措施都给予肯定，但个别地方政府执行不到位。
希望地方政府加大对中央维护医疗秩序措施的理解和执行。
针对医师工作强度大的现状，邓利强介绍，2014年的统计显示14.43%的医师工作时间在国务院规定的法定时间内，而本次调查结果显示医师每周平均工作时间都在40小时以上，造成这一现象的原因是，虽然有少部分医师每周工作40小时以内，但更多的医师加班加点，这造成人均工作时间大于40小时；
三级医院的医师平均每周工作51.05小时，二级医院的医师平均每周工作51.13小时，都大大超过40小时的法定工作时间。
呼吁各级医疗机构给予医务人员人文关怀，主动在工作时间和休假方面给予人性化安排。
此次调查显示，在自我身体状况的认知上，仅19.2%的医师认为自己的身体健康状况很好，35%认为一般，4.9%认为差；
在身体对工作的影响上，22.3%的医师认为自己的身体健康没有影响工作，31.1%的医师认为自己的身体状况对工作造成了中度以上的影响。
据介绍，该报告是中国医师协会2016年、2017年基于全国4.46万家医疗机构共计14.62万医师的调查得出的多项数据，也是目前针对医师群体最大规模的执业状况的调查。
（光明融媒记者金振娅）
-涵宝她很甜-
:目睹身边形形色色的人和事 我越来越明白当我们长大 身边总会存在一些冷漠的人 无论你如何努力 我们也无力温暖受过几次伤 你就会懂得 好好爱惜你自己才是最重要的事但是 不管身边的环境如何我想我还是要一直做一个温暖的女孩理由不会再是为了温暖别人 而是我不愿变的像那些人一样冷漠在这真实的社会面前我们都该努力学会长大[月亮]
用户6452585174
:西安市长安区水磨村的拆迁工作已经接近尾声，对于拆迁后孩子们的上学问题得不到妥善解决，长安区教育局瞒着韦曲街道办事处让学校通知把孩子们安排到长安表厂附近的一座废弃学校内，学校环境脏乱差，设施陈旧，交通不便，房屋建筑已接近危房，村民不同意，让孩子在那样的环境下成长学习实属担心，便于今天上午去长安区教育局反映，不料却被长安区教育局暗地勾结韦曲派出所对水磨村村民进行殴打，并强行把村民拉上警车带走，使百姓怨声载道，后经村委会和韦曲街道办事处的调解，长安区教育局依旧不管不顾，叫来了两辆警车拉走了几位村民，长安区教育局和韦曲派出所作为国家单位，不本着为人民服务，解决问题的宗旨，肆意妄为，可怜的水磨村民拆迁了娃没地方上学讨个说法…结果看看咱们的人民警察[列车员]，竟然向手无缚鸡之力的群众大打出手，究竟是谁赋予打人的权力，截止到晚上11点还不放还被拘留的村民，还要将派出门口等待的200多名村民拘留，简直无法无天了，请看到的朋友们转发一下，让更多的人看到现在这个社会的面貌，求扩散，求转发
扬子晚报
:【耳机上全是灰 迷你KTV究竟能让人着迷多久】近日发布的《2017年中国迷你KTV行业白皮书》显示，过去一年迷你KTV迅速增长，其中咪哒miniK以38.8%的市场份额位居行业榜首，友唱M-Bar以33.2%位列第二。
但扬子晚报记者近日探访南京的一些商场发现，现有的迷你KTV环境和质量参差不齐，有的甚至因为缴不起租金而卷铺盖出门。
在共享单车的“前车之鉴”后，迷你KTV究竟能走多远？
业内人士称，尊重用户体验才是王道。
（记者 范晓林）http://t.cn/RQJFoxz
我是凡人但我不烦人
:刘强东回应投资东北:该帮一把 看好营商环境改善_手机新浪网，强东啊你在东北没亲戚就别来了  刘强东回应投资东北:该帮一把 看好营商环境改善 ​
等待翻牌的千纸鹤
:以前前线的图中，千玺走的是康庄大道，而现在，千玺走的是羊肠小道。
千玺不会去说这样的环境他不喜欢、他讨厌，但是他的状态却能直观的反映出他的想法，他对待此事的看法。
而且身边的胖虎哥哥已经出现了阻拦粉丝的现象了，可想而知千玺身边倒地聚集了多少人，多少摄像头。
环境保护部召开生态环境损害赔偿制度改革
环境保护部今日（1月9日）在京召开贯彻落实生态损害赔偿制度改革方案视频会，旨在全面贯彻党的十九大精神，大力推进生态环境损害赔偿制度改革。
会议认为，推进生态环境损害赔偿制度改革，是深入贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神的具体实践，是生态文明体制改革的重要内容。
《生态环境损害赔偿制度改革方案》（以下简称《方案》）的印发，标志着生态环境损害赔偿制度改革从先行试点阶段，推进到在全国范围内试行的新阶段。
要站在更高起点谋划和推进生态环境损害赔偿制度改革，以生态环境损害者承担应有责任为核心，以及时修复受损生态环境为重点，加快落实《方案》，将改革进行到底。
会议指出，《方案》在总结吉林等7省市生态损害赔偿制度改革试点经验，继承2015年《生态环境损害赔偿制度改革试点方案》基本框架基础上，调整补充了部分内容。
贯彻落实《方案》，要把握好以下四个方面新规定新要求：将赔偿权利人由省级政府扩大至市地级政府(包括直辖市所辖的区县级政府)；
授权地方细化启动赔偿的具体情形；
将赔偿磋商作为诉讼的前置条件；
进一步明确了地方人民政府提起的生态环境损害赔偿诉讼与社会组织、人民检察院等法律规定的机关提起的环境公益诉讼的关系。
切实处理好“三个关系”：省与市地级人民政府、中央业务指导部门与地方人民政府的纵向关系；
相关部门间的横向关系；
《方案》与现行法律法规关系。
会议强调，下一步，环境保护部将会同有关部门，分启动、组织实施、深入落实三阶段推动各地制定实施方案。
2018年6月底前，组建改革领导小组，明确赔偿权利人及其指定的相关部门或机构的人员和工作流程，印发本行政区域改革实施方案，进一步明确生态环境损害赔偿适用范围。
2018年7月以后，积极采取措施开展生态环境损害赔偿工作，同时做好配套文件制定和实施。
2020年以后，深入开展生态环境损害赔偿工作，推动有关方面制修订相关法律法规政策，进一步指导地方改革实践。
会议指出，环境保护部将重点抓好三方面工作：一是做好改革业务指导和跟踪督促。
会同最高人民法院、最高人民检察院、司法部等相关业务指导部门，推动解决各地在试行过程中遇到的问题，并将各地生态环境损害赔偿制度改革进展情况纳入中央环保督察范围。
二是加强生态环境损害赔偿技术保障。
继续完善环境损害鉴定评估技术体系，研究编制土壤和地下水、污染物性质鉴别、替代等值分析法等方面的鉴定评估技术规范。
联合司法部进一步强化全国环境损害司法鉴定机构登记评审专家国家库建设，指导推进地方库建设。
三是积极推进相关立法工作，确立生态环境损害赔偿基本规则。
会议还听取了《方案》制定背景和主要内容介绍。
山东、重庆、贵州等三省市相关负责同志分别介绍了试点经验。
最高人民法院、最高人民检察院以及司法部、卫生计生委等单位和部门负责同志出席会议并发言。
全国人大法律委、环资委、全国人大常委会法工委、财政部、国务院法制办等有关负责同志出席会议。
全国环境损害赔偿司法鉴定机构登记评审专家库（国家库）代表参加会议。
安阳质监稽查人
:#文明创建# 力量小小，正能量满满[拳头]@中国文明网 @文明河南@文明安阳 新年伊始，市质监局稽查大队继续组织志愿者开展了清理环境卫生义务活动，依旧是每周定期两次，每次三个小时对人民大道（文字博物馆段）街面道路的卫生死角、绿化带内杂物进行了彻底的清理。
志愿者们分工明确，有条不紊，不怕冷风吹，不怕脏和累，将一个个顽固的卫生死角彻底清理干净，有效地美化了道路环境。
大家伙以实际行动诠释了志愿者为人民服务的的宗旨，诠释了满满的正能量，获得了市民的广泛认可和好评。
特别是近期的活动，受到市民的特别关注，好心市民撰稿投至安阳网和《安阳晚报》，并在头条头版进行了宣传报道，让我们的志愿者备受感动和鼓舞，一致表示一定秉持志愿者精神，用自己小小一份力，扮靓大安阳。
叶大奔啊
:“因为有的时候你可能必须要去一个你感觉到有点恐惧的环境，那里没有朋友和知己。”
杨凯旋旋
:每到要去适应一个新环境就想哭，长不大。
周杰奕elgwl
:【六大长寿因素排行榜】①排行榜第一位：心理性格因素。
②排行榜第二位：饮食营养因素。
③排行榜第三位：劳动锻炼因素。
④排行榜第四位：生活习惯因素。
⑤排行榜第五位：居住环境因素。
⑥排行榜第六位：微量元素因素。
环保部:生态环境损害赔偿制度改革进展将纳入中央环保督察
1月9日上午，环保部召开贯彻落实生态环境损害赔偿制度改革方案视频会。
环保部副部长黄润秋说，生态环境损害赔偿制度是对现行环境法律不足的有力补充，但“实践中不能以生态环境损害赔偿制度替代环境行政处罚、排污许可、环境影响评价等现行环境法律法规制度。”
黄润秋表示，环保部将做好改革业务指导和跟踪督促，会同最高人民法院、最高人民检察院、司法部等相关业务指导部门，推动解决各地在试行过程中遇到的问题，并将各地生态环境损害赔偿制度改革进展情况纳入中央环保督察范围。
2017年12月，中办、国办印发《生态环境损害赔偿制度改革方案》（以下简称《方案》），要求自2018年1月1日起，在全国试行生态环境损害赔偿制度。
到2020年，力争在全国范围内初步构建责任明确、途径畅通、技术规范、保障有力、赔偿到位、修复有效的生态环境损害赔偿制度。
《方案》在总结吉林等7省市生态损害赔偿制度改革试点经验、继承2015年《生态环境损害赔偿制度改革试点方案》基本框架基础上，主要调整补充了四个方面内容：将赔偿权利人由省级政府扩大至市地级政府（包括直辖市所辖的区县级政府）；
授权地方细化启动赔偿的具体情形；
将赔偿磋商作为诉讼的前置条件；
进一步明确了地方人民政府提起的生态环境损害赔偿诉讼与社会组织、人民检察院等法律规定的机关提起的环境公益诉讼的关系。
黄润秋表示，环保部将会同有关部门，分“启动、组织实施、深入落实”三阶段推动各地制定实施方案。
“2018年6月底前，组建改革领导小组，明确赔偿权利人及其指定的相关部门或机构的人员和工作流程，印发本行政区域改革实施方案，进一步明确生态环境损害赔偿适用范围。
2018年7月以后，积极采取措施开展生态环境损害赔偿工作，同时做好配套文件制定和实施。
2020年以后，深入开展生态环境损害赔偿工作，推动有关方面制修订相关法律法规政策，进一步指导地方改革实践。”
黄润秋说。
下一步，环保部将重点做好改革业务指导和跟踪督促，加强生态环境损害赔偿技术保障，联合司法部进一步强化全国环境损害司法鉴定机构登记评审专家国家库建设，指导推进地方库建设，并积极推进相关立法工作，确立生态环境损害赔偿基本规则。
大梦咋啦
:以前都是在自己老师馆里去上课，现在突然去一个陌生的环境去上课有点紧张。
没啥大不了，有老师给我撑腰。
驻马店·蔡都街区 ​
锤锤哥哥823
:4M24D[心]今天完全独立的带宝宝多半天，怎么说呢，此刻我真想对我的父母深鞠两躬。
总的来说胖锤是个乖宝宝，近两天换环境有点认生，不过已经一天比一天进步了。
此刻我躺在床上，腿是酸的，胳膊是麻的，脸是破的（吃大腰子划的）。
养育一个孩子真心不容易，感觉二胎离我越来越遥远。
[摊手] ​
山里面的下雨天
一个骗子，如果在中国都骗不到钱，那他不是一个合格的骗子 ​​​
:美团上中大附近一家叫台湾饭团，生产环境超级脏，就中山大学对面小路进去，那里很多黑快餐店，我就不明白没人去曝光，而且上很多好评，难道现在的人瞎了吗， ​
听话的孩子最不乖
:#潮人美食推荐#-《星领地主题火锅》1.打call体验：①来到这家倍受“人民网、央视网、重庆晨报……
大V争相报道”的网红火锅-星领地；
②选择78度变态辣，配上销魂牛肉丸、麻辣牛肉、肠头、菜板肉、水牛毛肚、九尺鹅肠等。
2.打call环境：工业风橙色小卡座，蒙古包大包厢，屋檐上的白鸽，细节处处见真章。
3.打call地址：大坪大黄路78号渝中名郡小区大门口旁4.打call热线：023-68880678 http://t.cn/R2WxuZo
没有啥是过不去的
:而且我也真的是想结婚生小孩儿，总感觉在熟悉的环境，自己如果结婚生娃没有那么抱歉，否则总觉得对不起人家，我这是什么被虐心理啊 ​
HISUPERMAN_林超泽个站
希望你记得什么叫纯真 勿忘初心 尽力而为 剩下的 听天由命🔻 晚安🔺#林超泽# 韩国·首尔 ​
蕙质兰心冉
:做自己最想做的事，生活在自己喜爱的环境里，淡薄宁静、与世无争，这难道是糟蹋自己吗？
与此相反，做一个著名的外科医生，年薪一万镑，娶一位美丽的妻子，就是成功吗？
我想，这一切都取决于一个人如何看待生活的意义，取决于他认为对社会应尽什么义务，对自己有什么要求。
——毛姆《月亮和六便士》 ​​​
王一冰V博
:什么时候发现自己身处的环境很糟糕。
有个女孩，偶尔遇到觉得她漂亮，但从别人口中听到的她都是，整容，换男友，家境如何。
直到真正和她说了话，我怀疑自己曾经听说过的完全是另一个女孩儿——她不仅是美，并且酷而有趣。
什么时候发现自己身处的环境很糟糕，我看到一个有趣的女孩，可周围的人却看不到。
​​​ http://t.cn/ROg9nCe
精进中的盔盔
:图片文字很丧，是我想表达的一方面。
另一反面：生命，生活，社会，国家，地球，每一个环境所内涵的都比想象的“广袤”。
只比较眼睛看得到的，那狭隘的结果是“因为过去而痛苦”。
一手牌给不同的人有不同的玩法，到底什么是“嬴”？
无解别让“现在”糊弄了，“现在”不是未来，“现在”也是未来。
桃之夭夭之妖妖妖妖
:[doge][doge][doge]每天锻炼和工作的环境可以说相当奢侈了，忍不住拿出来晒晒 合肥·南二环路 ​
亚当丫头肖66784
:一碗汤面 即是不要忽视自己对这个环境的影响力，无论什么时候都要心存善念，也许你那发自内心的真诚的关怀，表面看微不足道，但却能给别人带来无限的光明。
正源地产重庆
:【#国栋地板#公司主营新型建材、玻璃深加工、房地产开发、建筑总承包、幕墙装饰】#国栋建设#生产排放气体，经抽检7次显示符合国家规定：2016年共对该公司开展7次环境监测，其中，市环保局1次、区环保局4次、区环保局委托“第三方”机构12月监测2次，监测报告显示废气排放符合国家规定。
#255 ​
万葉化粧
:看天赋异禀第12集，Saga小姐姐也加入了多影布谷鸟她们的阵营，就好激动啊，终于看到都比较酷炫的人组成联盟了~确实在生存那样被压迫的环境下，没有反意怎么行呢 ​
皇家花非花雾非雾2016
:#我是一个萌萌兔#家级点【不能少的7大早教】1语言教育，6周岁的孩子都应能运用母语应付日常生活中遇到的状况；
2知识教育，让孩子认识生活环境；
3创意教育，充分挖掘孩子的想象；
4品格教育，孩子需要学习做人做事；
5生涯教育，需要认识人生的成功、挫折；
6思想教育，培养孩子智慧；
7气质教育，培养孩子幽默感。
菜什么菜啊你
转眼都过了三九，再不做腊肉怕是过年都没得吃！
一直嘴馋湖南的腊味合蒸，所以今年又多腌了些腊鸡腊鱼。
把晾干的各种腊肉切块一并上锅蒸了，再用蒸肉的汤汁炝一盘青菜，啧啧…有多好吃就不形容了！
反正又是一期最后差点跟摄影师打架的视频……
#朝花柒拾# 李子柒的秒拍视频 ​
sunny欢笑精灵
:嘿嘿 喜欢培训环境 没有那么多作业要写就更好了（开始担心会不会秃瓢 然后烫小卷以显发量多 进而演化成油腻腻的中年妇女[奶奶]🏻[奶奶]🏻）[二哈] 南京 ​
百夜米迦勒
[心][心][心][心][心][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了]不肯好好吃饭的米迦！
几岁的人了，给我喝！
mojo看透不说透
:追凶者也,一部现实主义题材的犯罪电影,感觉很真实,很像贵州那边真实发生的案子,当然说是西南或者西北也可以,当地环境就是那样,企业家和村长掌握权力.杀手太傻了,所以故事才能继续下去,有点刻意编造的感觉 ​
造型师和路雪_木马视觉
:一天都在买吃的，我不爱吃薯片但爱吃这里的，味道很喜欢～今天买了好多纪念品准备送人，婆婆很喜欢宝，送了宝一个戒指，她寄几挑的，婆婆帮她解掉挂在裙子上的手链，她马上说thank you ，给婆婆逗得嘎嘎乐，见人就hello，语言环境真滴很重要～ ​
中持股份:联合体中标9.06亿元水环境治理PPP项目
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
【事件简述】：
2018年01月10日公告，根据睢县住房和城乡规划建设管理局发出《睢县水环境整体改善一期工程PPP项目中标结果公示》，河南水利投资集团有限公司(联合体牵头人)、公司和河南省水利第一工程局(联合体成员)成为睢县水环境整体改善一期工程PPP项目中标单位。
此项目总投资：约90，648.09万元(估算)，项目合作期为20年，其中建设期2年。
【事件点评】：
若合同正式签订并正常履行，有利于公司继续拓展小流域环境综合治理业务和展示黑臭水体治理解决方案，有利于公司进一步积累相关经验和能力，预计在在项目建设期和运营期分别为公司带来工程建设收入和投资收益。
【近两月机构评级】：
【技术点睛】：
该股近期处于震荡整理行情，成交量维持稳定，KDJ指标交叉下行，谨慎关注为宜。
Ace摄影师-刘秀-影像团队负责人
:MIU BEAUTE...今儿捏了一下午环境照... 北京·金盏乡 ​
李隆基的大醋缸
:#乔振宇公益#[爱你] #乔振宇正能量# 🙊🙊@乔振宇  我在 @米公益 捐出 13100粒大米，使项目完成到64%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQa6SJ5 ​
米晨-木槿已知
:最后的内心独白：在一个环境里呆久了，才越能体会坚持就是胜利的意义！
无论怎样，坚持下来了，我就战胜了之前的自己，纠结，迷茫，不自信……
所有的这些都因为一个评价感觉倍受肯定，做个美梦[玫瑰]我有在进步，我会努力更好！
朋友圈背后的我总怕发一些东西，会让人觉得矫情，影响形象，微博里的我才是真正的我
“厕所革命”进农村 卫生环境变好啦
济南网·无线济南1月10日讯据济南电视台新闻频道《有么说么新闻大社区》报道，位于天桥区桑梓店街道办的北王堂村，共有60户村民，今年，有超过90%的村民进行了旧型厕所改造。
村民杨大叔就是村里第一个旱厕改水厕的人。
杨大叔说，现在在农村，也可以用上和城市一样的厕所，除了干净卫生，也极大方便了他们的生活。
办事处工作人员介绍，由于农村没有污水管道，所以，厕所改造增加了污水管道、水桶等。
目前，桑梓店街道办事处农村厕所改造已完成了90%左右，有望在2018年全部改造完成。
AnYtox
:历史的车轮总是踏过无数代人的轨迹缓缓前进。
而每一个生命，从开幕到谢幕，都带着时代烙印慢慢化为灰烬。
每一个生命在所处的历史环境下，都无法置身事外。
总有一批人要砥砺前行，迎接滚滚而来的历史风暴；
也总有一批人能安稳享受果实。
前人栽树，后人乘凉。
鬼畜佬
:【大武口森林公园】大武口森林公园位于大武口区西北部，背依贺兰山，怀抱大武口市区，规划建设面积667公顷，按规划将建成融游憩、娱乐、生产、野趣、体育、文化、宗教等活动为一体的风景旅游区。
它的建成，对大武口市区防风固沙、涵养水源、美化家园、改善生态环境具有明显作用。
maggie赵小赵
:记得2014年自己一个人从二楼选好的办公室一件件搬到老书记安排的一楼办公室。
那时候的农牧办真的凝聚了自己好多心血。
这五年工作接触的人和事让我也慢慢成熟起来。
谢谢一一发来祝福的小伙伴们。
感恩你们。
新的环境好好干。
不忘初心赵小赵加油[小黄人惊讶][小黄人惊讶][小黄人惊讶] ​
用户6406607254
:要保持自己的心态，不要指望别人为了你改变，你要去适应所有的环境！
抓来一只圆圆圆
【查理的映像小站】【CHARLIE'S IMAGE ROOM】📍：合肥市蜀山区环球中心b座1103室这里是私人影院 拍拖[相爱] 约会[约会] 拍照📸的好地方交通便利 [铁路]环境优雅 🛋价格优惠 [赞]片源丰富[鼓掌]🏼既可以让你葛优躺又能随心所欲看大片[来] 合肥·之心城 ​
海盐奶绿半糖呀
:在热搜榜看到了夏清心 然后想到了我五年级开始看了好多遍的《十八岁的天空》，可以说是内地最爱的青涩校园言情剧了哈哈哈哈，当年做梦都是蓝菲琳石延枫，当年做梦都想一夜长成18岁。
现在呢，还有1个月就22岁了。
时间真的好快～刚刚室友说她在写这一年的总结，因为明天又要搬家重新换一个学习生活环境。
我好像这一年常常在做总结，在反思自己。
所以就不总结说期许吧：希望2018年的自己有自律心、能在孤独中坚持。
[心]
easyyyin
:我可能是最不愿意想社会人心险恶 大家都很自私这个事 对我好的我都会十倍百倍的珍惜 对我不好的我现在可能也不会再计较了 由他去吧 我感谢我的好朋友 她得觉得我矫情 但我很感谢她 希望我内心别浮躁 平静点 像水 这样外界的环境也影响不到 ​
节奏大师德隆
:我免费围观了 @鲍迪克 的回答，问题价值 72.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:鲍老师对杭州，嘉兴的房价如何看，特别是杭州2022年要办亚运会，城市建设上基建活跃，人文环境上也受大家认可，房价对于北上广深来说真是白菜价，我处于互联网行业，杭州确 ​
高能环境荣获国家科学技术进步二等奖
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。
其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
柳欣民
:【学会深藏不露】你刚入职或刚调到一个新部门的时候，千万是不能先自作聪明的，你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格,即使你是一个专家也要先摆低姿态，当然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。
老虎吃人s2
:中国法制与环境杂志：中央政法委打击处理违法上访五条要求：一．不管上访是否有理，只要有实际困难都要解决在先。
二．认定违法上访，都要经过公开听证，让人民群众都看到他是否属于无理和无理取闹。
三．凡是进行依法处理的，批准权归省里，省涉法涉诉问题工作小组共同研究，有关部门依法作出决定。
四．依法处理后，还要采取多种形式继续做工作，不能一抓了之。
五．中央政法机关对省级政法部门批准依法处理的上访人又以此为上访的案件，不在向下交办。
国家明确规定群众事件滥用警力可被“双开” 微头条 http://t.cn/RQJFknE
蘇陆陆优
:未知的[熊猫]乐趣不在环境，而在自己。
hanyang2756
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
生态环境损害赔偿制度明确三步走“施工图”
新华社北京1月9日电（记者高敬）中办、国办2017年12月印发的《生态环境损害赔偿制度改革方案》提出，从2018年1月1日起，在全国试行生态环境损害赔偿制度。
记者9日从环保部获悉，这一制度将分“启动、组织实施、深入落实”三阶段推动实施。
环保部副部长黄润秋当天介绍，环保部将会同有关部门，分三阶段推动各地制定实施方案。
2018年6月底前，组建改革领导小组，明确赔偿权利人及其指定的相关部门或机构的人员和工作流程，印发本行政区域改革实施方案，进一步明确生态环境损害赔偿适用范围；
2018年7月以后，积极采取措施开展生态环境损害赔偿工作，做好配套文件制定和实施；
2020年以后，深入开展生态环境损害赔偿工作，推动有关方面制修订相关法律法规政策，进一步指导地方改革实践。
《生态环境损害赔偿制度改革方案》在总结吉林等7省市试点经验、继承2015年《生态环境损害赔偿制度改革试点方案》基本框架基础上，进行了调整补充：将赔偿权利人由省级政府扩大至市地级政府(包括直辖市所辖的区县级政府)；
授权地方细化启动赔偿的具体情形；
将赔偿磋商作为诉讼的前置条件；
进一步明确了地方人民政府提起的生态环境损害赔偿诉讼与社会组织、人民检察院等法律规定的机关提起的环境公益诉讼的关系。
环保部将会同最高人民法院、最高人民检察院、司法部等相关部门，推动解决各地在试行过程中遇到的问题，并将生态环境损害赔偿制度改革进展情况纳入中央环保督察范围。
同时，加强生态环境损害赔偿技术保障，并积极推进相关立法工作。
威后驾到
:黄斗笠越南粉食宝街店超乎预料的好吃[舔屏]这家店在点评上的分真是太瞎了[阴险]开始看了分差点错过[二哈]另外之前也没看到什么环境图。
食宝街里很多好吃好玩的可拍的地方啊！
值得一去!
作为中关村长大的孩子第一次去食宝街，差点被时代远远的抛弃了[流泪][流泪]下次有这么好的地方早点告诉我好吗？！
#不可错过的美食# @北京吃货小分队  @鲜城
艾灸养生在江湖
:[拳头]新品艾艾贴2.0的底座放在水中7️⃣2️⃣个小时后是可以直接降解分解还原成植物纤维，尘归尘，土归土，对环境没有任何的污染。
[拳头]对于一个底座能做到如此极致用心的企业，我们还有什么理由不信赖其产品可以造福于我们人类的健康？
[拳头]底座材料能做到如此环保，这是艾艾贴对每一位消费者的厚爱，这更是艾艾贴公司对这个世界的环境、对地球的呵护！
[拳头]一个有责任心的企业，除了对品质有着无上的追求，更有对这个世界心怀大爱与责任！
艾艾贴对这个世界，对我们每一个人，只有爱，没有伤害！
http://t.cn/RQiv5Lw
青岛环境监测
【医药公司槽罐车深夜伪装成洒水车排废水[怒]】近日，江苏如东县拜瑞生物医药公司将装废水的槽罐车伪装成洒水车，深夜偷排黄绿色高浓度废水，总排放废水量预估约3000吨。
目前企业被责令停产，并处罚款80万元，相关责任人被移交公安。
澎湃新闻的秒拍视频 ​
保定蠡县留史镇查处三起污染环境案 拘留12人
长城新媒体保定1月9日讯（通讯员张旭宁记者李艮春孟捷）1月9日，记者从蠡县县委宣传部了解到，自1月3日该县召开环保攻坚百日会战动员会以来，留史镇政府联合公安机关加大对“散乱污”摸排和破坏生态环境案件的查处力度，严厉打击和查处了一批破坏生态环境的违法案件。
截至目前，共破获污染环境案件3起，行政拘留11人，刑事拘留1人，有力震慑了污染环境违法犯罪行为。
据介绍，1月4日下午，该镇在李佐村发现一皮革挤水摊点非法将产生的含有重金属污水，通过下水道偷排至附近的深坑，严重污染当地环境。
该镇联合县公安局、环保局迅速行动将该加工点捣毁，摊点老板刘某某被警方刑事拘留。
&nbsp1;
月5日下午，留史镇政府联合留史公安分局、环保所，在该镇朱佐村一厂房内查获一非法经营片皮、磨革摊点，该摊点将产生的有毒有害物质非法处置，严重污染环境。
对此，警方依法对该摊点老板高某某处以行政拘留十五日处罚，非法作业人员王某某、田某某等6人被处以行政拘留五日。
&nbsp1;
月7日8时，该镇在杜庄村查获一非法经营磨革摊点，该摊点将产生的有毒有害物质非法处置。
警方依法对该摊点老板刘某处以行政拘留十日处罚，非法作业人员刘某等3人被处以行政拘留五日处罚。
目前，上述3家非法加工点已被留史镇按照“两断三清”(即:断水、断电，清原料、清设备、清产品)的要求关停取缔。
蠡县留史镇负责人表示，该镇将对污染环境案件持续保持高压严打态势，并通过设置情报线人、公布举报电话、重奖有效举报等多种方式获取环境违法线索，并联合相关部门予以重拳打击。
通辽交警扎旗大队
:#百日会战# 为确保辖区道路安全、畅通、有序，切实遏制和减少交通事故的发生。
近期，扎旗交警大队持续开展交通安全隐患“清零”整治行动。
从严查处酒驾、涉牌涉证等其他重点交通违法行为，大力营造严防、严查、严处的氛围，维护了辖区良好的道路交通环境。
#交通安全预警#@内蒙古交警  @内蒙古交警 http://t.cn/R2d2Qjd
密林熊
:有时候，成年人执着于孩童的一餐饭、一项技能、一本作业，为此反反复复争论不休，都属于控制权的争夺。
养育中的温和引导与浑然天成，是基于家庭环境的规律与父母生活的自律。
一直想实现云端佛系养娃的方式，但思前想后是不是只有静待开花这一招了～ ​
用户6432844262
#孟瑞挂黑举报站# 宝宝们！
紧急举报！
最近黑子很多，大家不要懈怠哦[拳头][拳头]   举报链接:http://t.cn/RQx77aj(有害信息)    举报流程:你们懂的[doge]                      记得艾特好友，复制文案艾特微博管理员哦~     大家加油！
抱抱小黑吧[委屈]小黑爱你们呦~ ​
可咸可甜可酷盖
:#金samuel# [蛋糕]#金samuel0117生日快乐# 希望你的漂亮眼睛以后只看到好的事物希望你不要生病 健康的长大希望你能在充满爱的环境下成长希望你想做的事情都能一步一步的完成 所以啊做你喜欢的任何事吧 真的辛苦了.. 一直以来朝着梦想前进的你真的辛苦了 做的真的非常棒了 为你感到骄傲 我会记得 你是一个非常优秀的solo歌手 是一个喜欢唱歌喜欢跳舞的男孩子。
真的 真的 非常棒!
感谢你的出生 谢谢你帅气的长大了我会永远在你身边 一定会有更多的人爱你♡生日快乐呀 全世界最最最珍贵的사무엘♡@PUNCH_kimsamuel
LJWamor
:大众点评上找了一家评价不错的泰式料理，冬阴功汤，螃蟹，生蚝，挺正宗，环境也不错，共1860铢。
[馋嘴] ​
天高羞花遐恋_9245
:【广西鹿寨香桥岩风景区】4A级景区，位于桂中东北部鹿寨县境内，景区内山清水秀，风光迷人，环境典雅，景现独特，引人人胜。
旅游界专家誉之为集桂林山水、漓江秀色、九寨风光、云南石林、黄山险峻为一体的妙境佳景。
愛了廿就會活過來
:【速派·智能温控系统】速派旗舰版车型提供了三温区全自动空调系统，能在寒冷的冬季为驾乘者带来舒适的座舱环境。
该系统的主驾、副驾以及后排都可以让乘客以每档0.5的温度进行自由调节，满足大家乘坐区域不同的温度需求。
​​​​
安吉法院“绿色司法” 环境资源审判巡回法庭第一案开审
法制网记者王春通讯员汤宇洁
1月9日，浙江安吉县人民法院举行了“环境资源审判巡回法庭”以及“补植复绿警示教育基地”的揭牌仪式。
安吉法院环境资源审判巡回法庭的第一案在基地开审。
据了解，该案是一起毁林种茶构成滥伐林木罪的典型案件。
该案被告人祝某是安吉县递铺街道马家村人。
2016年6月至12月期间，在未经林业主管部门审批的情况下，祝某擅自将其自然村承包山上的林木砍伐并种植茶叶。
经鉴定，滥伐林木蓄积量已达到定罪标准。
鉴于被告人祝某认罪态度良好，主动申请在涉案林区进行补植修复，并签订了原地补植复绿协议，安吉法院审理后以滥伐林木罪判处祝某有期徒刑1年，缓刑1年6个月，并处罚金人民币4000元。
同时当庭发出了环保复绿《补植令》，但考虑到被毁林地周围的生态建设，责令祝某在涉案林地原地进行“1比1”补植，完成协议约定的补植抚育任务。
安吉法院环境资源审判庭庭长马琴芳说：“环境资源案件巡回审判可以让老百姓了解滥砍山林是一种违法行为，我们希望通过对普法宣传教育的强化，从源头上遏制破坏环境违法行为的发生。”
2017年6月，安吉法院单独设立环境资源审判庭，推行刑事、民事、行政“三合一”审判模式。
自去年8月15日，安吉法院发出了全省首例生态修复《补植令》后，已经对10件12人次按补植复绿要求与所在乡镇林业站签订原地《补植复绿协议》10份。
《补植复绿协议》对需补植的面积、四至、树枝、株数、时间、成活率等作了明确规定。
安吉法院审判委员会专委来燮元表示，在缓刑考验期间，安吉法院与社区矫正机关将对每一位罪犯的复绿情况跟进督促，建立跟踪档案，若未按要求补植复绿，将予以撤销缓刑，收监执行原刑刑罚。
为起到督促和警示作用，安吉法院协同安吉县公安局、安吉县检察院、安吉县林业局、安吉县司法局出台了《涉林案件补植复绿实施细则》，构建生态修复协作机制，设立安吉县龙山林场为该法院首个补植复绿警示教育基地，面积达120亩。
安吉法院党组副书记、常务副院长顾少白表示，目前，已完成补植复绿林地面积达400亩，未来安吉法院将以点带面推进安吉多个乡镇的补植复绿警示教育基地的建设。
截至2017年底，安吉法院环境资源审判庭收案653件，结案647件。
其中，行政收案5件，结案5件；
刑事收案17件，结案15件。
同期结案率达99.08%。
收案标的5.06亿元，结案标的6.7亿元。
过往与谁17
:#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活#打卡  平时也玩游戏但不会占用太多时间在游戏上，我对电竞产业的发展认为电竞虽然带来了好处但同时也有瓶颈。
电子竞技受到成长于互联网时代下的青少年的喜爱，80后、90后、00后从很小就接触到互联网，而电子竞技正好契合这样的大环境。”
电子竞技因互联网而生，因互联网而兴，集泛娱乐、高科技、便捷化等特点于一身。
“本次比赛只是一个‘标’，而‘本’就是让更多人群可以聚集在电竞周围：比赛之余，打造一条丰富的电竞全产业链，”胶州市政府副市长李宝帅表示，通过世界电竞运动会亚太总决赛的带动，举办地胶州很快收到“利好”：众多电竞企业相继表示落户该地的意愿、公众加深了对于电竞产业的了解加深，参与人群增多、电竞小镇的建设进程得以加快。
尽管目前发展尚处于起步阶段，但电竞项目带来的影响显而易见：它提升了举办地的城市影响力和知名度，影响了地区体育与文化的深度融合和发展。
更为重要的是，电竞有望让“互联网+体育+旅游”为中国城市发展提供新的模式。
《2017中国体育产业报告》显示：2016年中国电竞市场的收入已经占到全球总收入的15%，超越其他国家和地区，成为世界电子竞技市场中不折不扣的“领头羊”。
其中，去年11月4日，在北京举行的《英雄联盟》全球总决赛现场观众人数超过4万；
风靡全国的《王者荣耀》通过在各类渠道的迅速扩张，收获了超过两亿注册用户，日活跃用户量也超过5000万，这些数据无不印证了中国电竞的发展。
@刺猬实习 @亚布力中国企业家论坛 @皇家大白
自律专注的么壹米
:今天最后一门考完啦 已经到家啦准备重新开始考研 之 寒假打卡惹明天订具体目标今天收拾好了所有书和房间环境！
兔儿乖呦
:想给你想要的一切，但我连自己都救不了，看着你受伤，在一种被排斥的环境中，对未来的无知感，没有后路，对不起，因为自己让你也脱离原来的轨迹，一直都在想，要给世界留下什么，然后就自然离开，这样他们都会很开心吧，有什么不痛的死法吗？
科技助力密云水库监管 人工智能在水环境有新应用
近日，“密云水库流域监测、防控及管理体系构建”项目获市科委立项，该项目将针对北京密云水库流域部署水质、水量与生态立体监测网络，研发网格化综合智能管理平台系统，提高对一级保护区内潜在风险的快速发现能力，确保库区安全。
据介绍，项目为期三年，主要包括构建流域水环境立体监测体系与风险预警，针对密云水库流域重点河流、湖泊等，开展水质、水量、水生态全面调查，研究风险预警方法，建立监测与预警体系；
研发一级保护区水源保护网格化综合智能管理平台系统，此系统由信息可视化、人工智能分析、GIS预告警、事件管理、移动巡防、综合决策辅助、综合调度指挥、水质监测管理、数据服务支撑9个业务子系统组成，可实时显示网格员或保水队员位置及基础信息，识别乱扔垃圾、渔船侵入等违法行为并产生告警，显示事件发生的位置信息，实现从村到镇再到区三级上报等。
综合智能管理平台系统的研发，将首次实现在水资源管理领域实施网格化管理，是国内首例针对大型水库水环境保护场景的智能视频分析系统，推动了人工智能技术在水环境的应用创新。
娇美范例_91895
:如何挑选适龄绘本5点 挑选绘本虽没有严格年龄界限，但更适合哪个年龄还略有区别。
1. （2-3岁）拟人法、反复句、有对白；
2. （3-4岁）以动物、亲人为主人公的想象故事；
3. （4-5岁）以生活环境与交朋友为主的故事；
4.（5-6岁）解决问题与推理故事。
5.（6-8岁）学龄阶段的喜欢带注意的。
倩女美女集中婬
:如果环境恶劣些却能换来和谐，也算是暖的~ ​
六六大顺0328
#万象#【2年前殴打医生的女教师再次参评高级职称 网友吵翻了】近日，上海一中学语文教师缪某出现在高级职称名单中，但网友对其师德提出非议。
@闵行教育 12日作出回应，认为该教师不存在师德问题。
据@医学界网站，2015年9月26日缪某与一位医生冲突，将对方殴打致骨折、尿失禁。
殴打医生女教师如今要参评高级职称 网友吵翻了 ​
Sunflower李小彦
:所有累积的伤害让我从今天起对这里彻底恶心，我只是想安安静静的教书而已，还以为学校这样的环境会单纯一点，这几年的体会表明——只要毕了业哪里都是套路，就这样了，想去哪里由你决定，跟随自己的内心。
Sunny家小豆子
【最新名单！
我国“世界地质公园”有望增至43家！
你去过哪几家？
】近日，国土资源部地质环境司公示拟推荐的4家“世界地质公园”，加上4家等待验收确认的和已有的35家，我国的“世界地质公园”有望增至43家！
黄山、庐山、云台山、丹霞山…这些祖国的大好河山，你应该看看！
最新详细名单↓↓转发收藏！
手机用户3312485187
:云梦庭古法湘菜今天去拔草了一下这家店，环境干净优雅，很有小清新的感觉，服务也非常的周到，有求必应，不厌其烦。
长沙臭豆腐必点的美食，去的人一定要点这道菜，太正宗了，太好吃。
鱼头的卖相太漂亮了，烟雾缭绕，都感觉要成仙了，味道非常的不错，辣味也很柔和，我不是很能吃辣的，也吃得非常开心[傻笑]。
天津独舞者
:791剃刀的声音人民日报你能闭嘴吗？
你不是足球运动员的专业人士，这个时候你出来安内合适吗？
中国足球固然有各种各样问题，但现在重要的是我们连足球发展的公平环境都没有了！
你是想让我们先自己安静下来吗？
看看我们国字号队伍在亚洲所受到的待遇。
你能视而不见？
中国足球裹足不前有内因和外因，都要去解决。
我们的队员在这场比赛中真的很努力，他们也尽自己最大能力改变中国足球的现状。
其中也包括心理和自信心方面的问题。
可是一个心里阴暗的裁判把我们的孩子刚刚树立起来的信心扼杀了。
也许我们这一代球员无法摆脱这个阴影。
在这个时候即便是我们有这样那样的问题也不是你们高举大旗讨伐好时机啊！
现在应该把握时机解决外因，作为党和国家的权威媒体，事关国家人民的利益，你们在这个时候就应该做让人民鼓舞的事情。
创建于2018.1.16编辑
“一马当先、城管先行”辖区环境“齐整美”
（原标题：“一马当先、城管先行”辖区环境“齐整美”）
本报讯（记者刘阳通讯员初弘磊）近日，市中区白马山街道抓实城市管理工作，唱响“品质市中、一马当先、城管先行”主旋律,实现辖区从环境“零、散、乱”到“齐、整、美”的转变。
(原标题：“一马当先、城管先行”辖区环境“齐整美”)
平平禹_7vl7
:【兴隆热带花园】兴隆热带花园是一处融自然、人文、园艺、园林与环境生态为一体的热带雨林生态环境保护区。
这里拥有繁茂的热带雨林植被，幽深的热带雨林沟谷，数千种热带珍稀植物，还有数不尽的奇花异草，置身这里，不仅可以感受到大自然的神奇，还将感受到人类与大自然相依共生的密切关系。
kkkkkkkkkk_63435
:发表了博文《2018年01月16日》shellLinux系统提供的命令需要在shell环境下运行：图形界面→shell界面（命令行界面）。
桌面下通过终端程序可进入。
打开方法：Ubuntu：dashho2018年01月16日 ​
岁月留痕1240
:当孩子的教育问题与现实问题碰撞在一起，该何去何从？
没有了经济的支持，为孩子提供好的教育环境谈何容易，可学习态度不端正，在什么样的环境里都没有好的结果。
现在的教育体制决定了老师是为家长布置作业。
孩子出了问题全是家长监管不力。
推卸责任的本领一个比一个强。
普通家庭有几个家长可以不去工作，一心陪着孩子。
送去培训班，又有几个培训老师在尽职尽责辅导？
面对越来越差的成绩，工作压力的日益增加，夹杂在中间的我已经到了极限了，偶尔一次的施压，换来的是满口应付的态度，可是工作的关系，又无法持续保持对孩子的关注。
我到底该怎么去权衡？
http://t.cn/R2WxpRK
这个冬季我们一起二
:以前睡不着是单纯的睡多了，现在睡不着是因为环境，因为人，因为事，因为这个，因为那个，那么，多给自己放宽心，多相信自己，该做的事情要记得去做，不要去害怕，是自己的永远是自己的，不是自己的不要强求，遇到喜欢的去追求，做回真正的自己，因为害怕会让你更加负能量，更加睡不着。
晚安 http://t.cn/RJ7FCgk
五棵松丙班
:末班车后，安检进行遇限带品的操作处置流程.第一时间上报并处理.不耽误后续乘客乘车时间.为地铁营造良好的安全风范，我们员工不断努力.为乘客保驾护航，不辞疲惫.正逢15日，为了给乘客营造良好的乘车环境，演练完毕后集体进行冲扫到床.@运二公司公主坟站区 ​
Louie-Williams-Suga-Adams-3rd
:1，别人我不知道。
当我也度过了很累的一天的时候是真的不会给任何人让座的。
2，还是要买车。
去他妈的环境保护。
谁来保护你我。
我是荣茁
:懂事的孩子 只是不撒娇罢了 只是适应了环境做懂事的孩子 适应了别人错把他当成大人的眼神 懂事的孩子 也只是孩子而已 ​
微笑向前19852018
:不错呀，目测这环境也是真心棒极了！
有意思的亮哥哥
:大家看到冷学长，装睡的鹿先生，禾叔的杂货铺，南遇故人，Mr孙宁，让李易峰疯狂的女人，占卜师南希，河南最后的拿铁，24K河南人，闫忠文，马克叔叔就举报吧，垃圾营销，小号尬评，要不就是故意找骂涨粉再洗白，还拉黑揭穿他们的人，恶心死，我是见一次举报一次。
净化网络环境从你我做起。
http://t.cn/R2dLmJd
旧城遗梦2018plus
:【黑龙江启动食品安全百日行动 为冰雪旅游旺季营造良好环境】　　中新网哈尔滨1月16日电 (记者 刘锡菊)16日，记者获悉，为全力降低食品安全风险，避免发生食品安全问题，黑龙江省内外群众能过上一个欢乐祥黑龙江启动食品安全百日行动 为冰雪旅游旺季营造良好环境 ​
心扉语录
:【职场成功：埋头苦干，不如抬头巧干】1.学校与职场对人的评价标准有根本不同，在学校埋头苦学，考好成绩，就是好学生。
2.职场中不抬头巧干，就不是好员工。
抬头指适应周围人际环境，做到与同事、领导沟通。
巧干指了解熟悉工作环境，了解自己知识和能力，把工作做得有声有色。
城南花开了啊
:这一辈子有很多的一年也会遇见不同的人他们不管是人为的或者是环境的因素跟你疏远了这都是不可避免的人生就是会有这种很多的过客嘛他陪你度过了很多快乐的时光没必要纠结过去 百色·新靖镇 ​
思路fz
:【培养女孩的5秘诀】1.教女孩学会爱自己 2.给女孩更多理智爱，疼爱并不包办，宠爱但不骄纵。
3.给女儿安全感的环境，尤其是稳定家庭。
4.降低女孩的敏感程度，帮助她放宽眼界，不深陷自己小世界里。
5.妈妈做榜样,停止唠叨抱怨,以乐观心对待一切；
爸爸多支持肯定，让女儿更自信，更了解自我。
网格“小循环”推动环境大改观
（原标题：网格“小循环”推动环境大改观）
工作人员介绍四里村街道“小循环”平台运行机制。
（刘阳摄）本报讯（记者刘阳通讯员张宁李权鑫）自2017年4月起，市中区四里村街道深入社区，建立以监督管理、网格自查为依托的城管网格体系，同时借力“智慧市中”APP信息平台组建高效能队伍，全力推进社区“小循环”调度运行。
记者了解到，目前四里村街道的英雄山、玉函路、建设路、信义庄、小梁庄的5个社区网格均组建了网格工作站，站点配套设施以及人员装备均已到位，开始运行网格“小循环”，街道环境得到极大提升。
据统计，截至2017年12月底，英雄山社区网格案件数量达7470件，主要涉及清理生活垃圾、规范非机动车停车秩序、整治占道经营等常见城市管理问题。
对此，街道城管科联合执法、环卫、市政等相关职能部门，发挥网格管理的“精细化、智慧化、长效化、品质化”逐一击破“顽疾”，切实提升四里村街道形象品质。
2017年11月20日，“智慧市中”APP正式上线。
系统配备了2-3名坐席员，可以对案件进行上报、派遣（处置员）、下派社区、回退、作废等操作。
四里村街道在试运行该系统时，可以调度5个社区的25个小网格，通过主动自查、定期报备、上报“疑难杂症”等，同时通过联合相关部门联动处置，将各类问题一“网”打尽。
我不当随便得花梦
:#每日一善#【孩子成长不能靠老师的10件事】 1写字和握笔的正确姿势。
2从小立规矩应对叛逆期的冲撞。
3培养读书的兴趣[泪]。
4培养争胜的心。
5防止形成网瘾。
6培养良好的学习生活习惯。
7培养孩子面对现实迎接考验的信心。
8细节上的管理。
9遵守交通规则，培养安全意识。
10给孩子一个和谐的成长环境。
来往春天-列车
:好久没更新微博了~新的实习感觉收获满满环境和同事都很好每天都觉得都学到很多开心[兔子][兔子]领导也很nice~很愿意教[微风][微风]春招估计没有希望了希望这六个月的实习可以充实一下自己希望毕业后找到心仪的工作[草泥马][草泥马]应届生不容易现在的实习好多都备注18届慎投[摊手][摊手]静下心好好学习[心][心]
古怪的草莓布丁ty
:一般人在遇到对方的权势大，无可奈何而忍，这算什么忍耐呢？
真正的忍是，就算他欺负了你，对不住你，但他什么都不及你，你有足够的力量对付他，而你却能容忍他，认为他的本性和我一样，只是一时糊涂，或在恶劣的环境中受到熏染罢了，你不必与他计较，能在这样的情况及心境之下容忍那才是真正的忍耐。
沙坡村民
:对多人游戏彻底失去信心，想了想，我也不配玩这东西。
比社会还差的，就是这游戏环境。
没朋友一起，就别碰这东西了，反正我也没愿意和我玩的朋友。
有朋友，也都去学习了吧。
卸了所有多人游戏，说不心疼花在上面的时间和钱是骗人的，但是，要说再见了。
赫昊疆
:染个发出门儿回头率就是高[并不简单]喜欢这样的工作环境[鼓掌] 北京·望京SOHO ​
白云-之上
:吃过认为好的餐厅，菜品好，环境好，服务好。
http://t.cn/RQiv224 万宁·礼纪镇 ​
浦东问需问计于民营企业 召开座谈会推进优化营商环境建设
人民网上海1月9日电（记者孙小静）为落实十九大报告提出的“支持民营企业发展，激发各类市场主体活力”的精神，今天上午，上海浦东新区在区委党校举行优化营商环境问需问计座谈会，倾听新区优秀民营企业家代表的意见、建议。
上海市委常委、浦东新区区委书记翁祖亮出席会议并讲话。
上海市政府副秘书长、浦东新区区委副书记、区长杭迎伟介绍了2017年浦东新区经济社会发展情况和2018年工作安排。
会议强调，党的十九大重申“两个毫不动摇”方针，要求支持民营企业发展，强调激发和保护企业家精神，提出构建“亲”“清”新型政商关系，有力地促进非公有制经济健康发展和非公有制经济人士健康成长。
浦东，作为中国改革开放的前沿阵地，在新的时代承担着新的历史使命，要当好排头兵中的排头兵、先行者中的先行者，也要勇当新时代全国改革开放、创新发展的标杆。
在座谈交流中，全国五一劳动奖章获得者、浦东新区总商会副会长、上海奥威科技开发有限公司董事长华黎认为，优化上海乃至浦东的营商环境非常重要、非常必要。
上海自贸区挂牌短短三年便吸引超过4万家企业前来注册——这一数字是挂牌前20多年的总和。
但如何让企业知晓、如何让政策接地气，让更多的企业创新有更优的“硬环境”和“软环境”，是义不容辞的责任。
他表示，在座的企业家都是浦东的名片，要为浦东改善营商环境做好政府的助手，做好企业发展的帮手。
前不久当选为全国工商联执委、浦东新区工商联副主席、上海众人网络安全技术有限公司董事长谈剑峰说，浦东承载着上海自贸区和科创中心建设两大国家战略。
进入新时代，浦东肩负新的使命，也面临新的竞争，应时刻以改革开放排头兵中的排头兵，创新发展先行者中的先行者的自觉，适应新时代、领悟新思想、实现新作为。
他还就如何进一步保护和激发企业家精神，提升制度环境软实力，打造营商环境新高地谈几点自己的思考：一是创新保障要更强更优，二是招才引智要提升一步，三是企业培育要打响品牌。
他希望政府和企业共同努力，在公平有序的营商环境中奋发作为，为新时代的浦东创新发展贡献力量。
市政协委员、市总商会副会长、浦东青商会会长、中路股份有限公司董事长陈闪说，政府如何通过多渠道、多所有制合作构建营商环境，还有待于进一步改善。
他希望要紧紧抓住浦东自由贸易港独特优势，建设跨境自贸商品城，助力打造上海商业新名片，吸引更多跨境和转口业务相关公司亚太总部落户浦东。
他提出了具体建议：其一，对于新生事物，不能用“一刀切”作一道简单的“是与否”的判断题；
其二，许多新技术、新模式来自中小企业，但这些企业往往缺乏政策理解力以及与政府各部门沟通的能力，建议政府部门设立一个“一口受理”平台；
其三，建议政府在引导市场时减少二次分配，加大一次分配力度。
上海市总商会常委、浦东新区工商联副主席、锐嘉科集团董事长王迅说，浦东要勇当新时代改革开放创新发展的标杆。
在企业技术创新上，上海应推动各类创新资源向企业集聚，使企业真正成为技术创新决策的主体、研发投入的主体、研发活动的主体、成果转化和产业化的主体、获取创新效益和承担创新风险的主体。
辉_婉歌
这个芝士威化真是好吃到飞起[色]只恨我们相遇的太晚[笑而不语]#零食##吃货# ​
迈入中年的柠檬君
:幸福就是，你和你周围的环境处在同一个频次。
全身心地趋同，不更好也不更坏，逐渐连呼吸都统一速度。
别人说什么也打乱不连这种节奏。
这种在外人看起来有点无聊，不为什么而存在的生活，就是幸福。
​​​
齐河环境
#他山之石# 福建探索补植复绿机制保护生态环境:暖了人心 绿了山林福建探索补植复绿机制保护生态环境:暖了人心 绿了山林 ​
爷们北国赏雪
:我所要的，不过是一个安宁舒适的居住环境，直到自己经济独立，自给自足。
但数年安乐的生活孕育了非分之想。
——亦舒《圆舞》 ​
整治环境换新颜
@陈晓璐蔡进拉：@苍南新闻网昨日，金乡镇小城镇环境综合整治进入冲刺阶段，不少群众自发加入整治行动中来，配合工作人员冲洗街面、清扫垃圾，全镇上下干劲十足，现场热火朝天。
该镇还呼吁广大居民一起行动，自觉做好门前三包，不往街面、绿化带、河道丢弃垃圾，不占道停车、摆摊，不乱搭乱建，共同维护美好环境。
刘Lh1
:京城之旅[doge]可以说是非常开心非常冷了，尤其是去长城的时候，不过还好认北风呼啸，我依然征服了长城。
到京城的第一天就去了天安门，出了地铁就不会走路了，奇怪为什么在大街上要安检，晕头转向[doge]。
后来才知道，天安门地区比较严。
不过还好了靠我超强的适应环境能力马上就轻车熟路。
每个中国人从小都有一个我要去看北京天安门的梦想。
我，实现了！
[挖鼻] http://t.cn/R2kHpdj
志愿者助力环境综合整治
苍南新闻网1月9日消息：小城镇环境综合整治开展以来，沿浦镇志愿者积极配合综合执法大队及交警部门进行巡逻，主动参与主街道车辆文明劝导、秩序维护等活动。
笔者在现场看到，志愿者们风雨无阻地穿梭在大街小巷，向过往群众发放倡议书，讲解小城镇综合整治的工作内容和重要意义。
在志愿者的劝导下，群众纷纷表示理解和支持，愿意维持整洁的环境卫生，规范经营，有序停车，为小城镇环境综合整治出一份力。
为便于沟通联系，该镇还建立了“沿浦小城镇环境综合整治巾帼志愿者”微信联络群，各志愿者在巡逻过程中发现问题后可发送至联络群内。
该微信群建立短短几天来，已经收集到志愿者反馈的很多问题，部分问题得到了妥善解决。
(通讯员詹嘉鹏夏逢豪)
倩哥Kelly__
:越来越发现一个人的善良和明事理是多么难能可贵的品格[猪头]希望不被环境所迫我能真心对待的人亦能真心待我[猪头] 天津·滨江道 ​
sz阿辉
:深更半夜偷排毒气，薰醒睡梦中人，是谁如此胆大包天破坏环境，是要查一查。
『谁让毒气熏醒睡梦中的人们？
_nahan2018』http://t.cn/RQivDnn ​
lyq19880621
中国法制与环境杂志：中央政法委打击处理违法上访五条要求：一．不管上访是否有理，只要有实际困难都要解决在先。
二．认定违法上访，都要经过公开听证，让人民群众都看到他是否属于无理和无理取闹。
三．凡是进行依法处理的，批准权归省里，省涉法涉诉问题工作小组共同研究，有关部门依法作出决定。
四．依法处理后，还要采取多种形式继续做工作，不能一抓了之。
五．中央政法机关对省级政法部门批准依法处理的上访人又以此为上访的案件，不在向下交办。
国家明确规定群众事件滥用警力可被“双开” 微头条 @衣冠禽兽2008_9167  @杨770-青  @天亮布衣  @上海嘎亮V http://t.cn/RQJCqiR
北行南國
:2018、1、15同样的人在不同环境中接触的东西都是不一样的，内心总会相互做个对比，时间长了一会发现，总有一样东西会相互羡慕，不同环境造就不同的境遇，也造就了不同的机遇，取长补短，学习任何东西分清主次，方有成效……
杭州金盈房产
:01yww#高层建筑消防安全#【高层建筑小区消防安全问题】如今，高层建筑小区越建越多，越盖越高，大家买房子不仅要考虑环境，大小，学区，还要考虑楼层。
大家不要忘了最重要的一点，高层建筑小区的消防安全哦！
戳视频！
→上海消防的微博视频 ​
是橄榄
:出生环境导致的性格观念“独”没关系本质“善良”就好 ​
江海寒
出大事了，美国「环境工作组织」（EWG）公布，全美50州有超过1亿7000万人饮用水中，都含有「镭」《CBS》11日报道，从2010年到2015年收集了全国近5万个公共水系统，在2万2000多家都发现了镭的存在。
毒物学家泰姆金表示，除了罹癌风险，镭对胎儿生长及大脑发育更带来潜在危害。
污染最为严重是德州人口仅有5500人的小镇布雷迪，井中镭含量是最高容许量的九倍。
镇长格罗夫斯表示要建造一个水处理厂，成本超过2000万美元，而私营企业根本不打算付帐。
更严重的是特朗普日前提名的美国环境品质委员会主席凯瑟琳在2000年曾任职德州环境品质委员会主委，被爆故意伪造公共水系统辐射水平数据。
中国居然还有人鼓吹公共事业私有化
小孩子学英语有必要在外面学吗?
越来越多家长开始意识到语言学习黄金期的重要性时，幼儿英语启蒙培训市场规模也在不断扩大。
有的家长经常说起，启蒙阶段给孩子创造英语环境，培养小孩子学习英语的兴趣，既然小孩子是培养兴趣的，那自己在家里创造英语环境不就好了吗？
还有必要在外面学吗？
这是困惑家长的关键问题，下面就请石家庄瑞思英语的老师解读一下关于为什么给孩子选择培训班的问题：
有条件的家长完全可以自己提供充足的语言环境，但是外面的培训课程还是有必要的。
原因何在？
首先机构中知识学习是有计划、有体系的；
其次，机构中是小班教学，有年龄相仿的伙伴，属于一个小的社会集体，孩子在一起学习能够互相促进并且锻炼孩子的社会交际能力；
第三，语言的最终目的是和不同的人交流，即便孩子在家有良好的语言环境，可是孩子也需要在不同的场合去锻炼，学会用所学的语言和别人交流，只是在家学习，环境方面有些单一；
综上所述：家庭英语环境的创造只能作为孩子课后的辅助。
想详细了解幼儿英语课程，可以点击查询》石家庄少儿英语培训学校
MLMR_Official
天气越冷，越不能向低温妥协！
@杰克琼斯中国 这个冬季牛仔采用THERMOLITE[r] INFRARED 红外线技术，通过特殊粒子与中空纤维混纺,吸收环境光中的近红外线,转化为热能,提升衣物温度，更有LYCRA[r] （莱卡[r] ）纤维的加持，温暖的同时，舒适灵动，还不快入！
JackJones官方旗舰店 ​
大壳的心肝
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用1897粒大米捐了1场场地费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQiv7iE ​
G20-秀儿
:跟姐姐聊了很久 困惑 迷茫 指引灯人生需要规划 而且要分清周边环境 然后制定切合实际的符合个人医院的计划麻木 无所谓满足；
喧闹的世界 是否找寻到安宁无规划的人生如拼图  东补西凑自卑与清高、皆放下！
修身、修心、 修行 ​
许青--0720
“生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
” ​
龙吉泪
:今天早上我单挑俩宝，姥姥姥爷辅助，俩宝换了环境都兴奋，二宝早上不去幼儿园，哭的一塌糊涂，大宝嫌东嫌西，不是裤子难受就是袜子不得劲，我出一脑门子汗。
上午评完标后跟同事吃寿司，找个ktv录抖音，好久没这么疯，真是太快乐了，下次再凑几个要好的朋友一起疯。
乾儿的沉默你不懂
:本店是一家超人气火锅店，拥有超人气装修风格，给顾客打造一个良好的用餐环境！
给员工创造一个良好的成长平台！
公司常年培训人才，从员工到店长，只要你肯努力，成就未来不再是梦！
包吃 包住 全勤奖 绩效奖金环境好 保底工资 嘉兴·海宁银泰城 ​
腐女木夕大
:长大后的性格和命运总是和打小父母的教育和环境的影响以及经历息息相关的！
蕾蒂香桃
:#守望先锋30天挑战#Day22:感动就是天使复活跑路有人接，跳崖掉井有人等，复活救残有人谢。
虽然都是些微不足道的小事，但是也会让我觉得我是在跟五个人一起玩游戏而不是五个AI。
玩久了也会去接天使保天使谢天使，游戏环境不就是这样一大点点变好的吗[喵喵] ​
海绵宝宝与派大星L
:😶当决定不把什么事都往外说的时候可能是自己长大了。
一个人在外上学有开心也有委屈委屈远远大于开心而所谓的开心不过是骗自己罢了。
在一个陌生的环境不像是在自己家一样不像是在高中一样可以有一两个真心朋友开心的时候一起开心难过陪着你难过有的只是一个人承受。
有时候需要的不过是一句安慰却从来都没听过。
做人真的有时候不能太善良太好说话你在别人那里真的只是个屁你还笑呵呵。
原本只想找个真心的人能在这里陪我度过这三年到头来都只是同学也仅限于同学。
未来的路就要靠自己走了这真是一个让人寒心的地方三年后我不要再来了……
变成恶魔又怎样
:许多的不开心不快乐有时连我们自己都以为过去了：也许——我们内心从来就没真正放下过；
但特定的场景环境还是会勾起伤感与痛楚、抑或在不经意间打湿心头 ​
用户6440230879
:【小雁塔】小雁塔环境清幽，风景优美，“雁塔晨钟”是清代“关中八景”之一。
小雁塔塔形玲珑秀丽，造型优美，比例均匀。
登顶而望，西安景色尽收眼底，远处天际茫茫，一派苍茫景色。
武汉狠抓长江生态大保护 居民幸福感倍增
武汉市民容老先生因小区前河道整治后的环境改善而开心摄影：黎萌
国际在线报道（记者黎萌）：武汉有东湖。
照片中这位笑得开心的老先生姓容，今年80岁，家就住在湖边东湖港附近的一个小区里。
他说，自己现在天天来这条小河边散步，只因为环境变好了，“这周边的房价也都因此上涨了很多”。
据了解，过去东湖港地区河道淤积、水体黑臭,群众要求根治的呼声强烈。
在被湖北省和武汉市政府纳入黑臭水体整治计划并重点推进后，如今水清岸美的东湖港为群众提供了宜人的活动空间,周边居民的亲水需求及幸福感倍增。
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央对推动长江经济带发展多次作出重要指示批示，强调要牢固树立和贯彻新发展理念，在保护的前提下发展，实现经济发展与资源环境相适应。
2016年1月5日，习近平总书记在重庆召开推动长江经济带发展座谈会时指出，“推动长江经济带发展必须从中华民族长远利益考虑，必须走生态优先、绿色发展之路，使绿水青山产生巨大生态效益、经济效益、社会效益，使母亲河永葆生机活力”，并强调要“把修复长江生态环境摆在压倒性位置，共抓大保护，不搞大开发”。
为深入贯彻落实习近平总书记关于长江经济带发展“共抓大保护、不搞大开发”的指示精神，湖北省委省政府、武汉市委市政府坚决把修复长江生态环境摆在压倒性位置，坚持生态优先、绿色发展，率先行动、主动作为，加快建设“现代化、国际化、生态化”大武汉，全面开启生态文明建设新征程，生态环境质量持续改善。
今年以来，长江、汉江武汉段水质稳定保持在优良水平，综合污染指数呈现持续下降趋势。
在规划上，当地已将水污染防止列入《武汉市环境保护“十三五”规划》的重要内容，严格落实生态保护红线、环境质量底线、资源利用上线和负面清单“三线一单”制度；
在创新保护机制上，以率先建立的“湖长制”为基础，全面推行河长制，即由各级党政主要负责人担任“河长”，负责辖区河流的污染治理；
根据当地已制定的“突发环境事件应急预案”，武汉市的环保、海事、消防、安监、水务等部门已建立起联席会议制度，应急演练、定期水质监测、跨区流域合作协调、下游联动运转正常。
曾几何时，河湖密布的武汉市饮用水源也出现了安全隐患，水源地内市政排污口和与供水无关的非法建筑、码头等设施越来越多，日益威胁城市饮用水安全。
为此，武汉市依据“饮用水水源地安全保护工作方案”，开展了城市集中式饮用水水源地安全专项检查行动，累积整治了水源地内的10个市政排污口、12个全部或部分与供水设施和保护水源无关的建筑、码头，取得阶段性成果。
其中，武昌区余家头水厂饮用水水源保护区内的11个码头全部按期搬迁取缔。
武昌余家头非法码头取缔后正在复绿的江岸摄影：黎萌
据湖北省发改委长江经济带处相关负责人介绍，武汉市的长江大保护是湖北省最重视也是成效最明显的，岸线、码头、采砂和排污口每天都在严防死守的点。
该处副处长对记者说，“湖北省的长江岸线在全国是最长的，所以风险点也最多，前段时间尽管有个别的地方反弹，现已及时改正。
我们要力争用三到五年的时间，使长江大保护工作有根本性的好转，水质也要得到根本性的改善。”
声明：本文由入驻搜狐号作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
骑行迎接绿色健康文明
:骑行传递健康快乐文明：冰冻三尺非一日之寒，水滴石穿非一曰之功！
仅仅以罚款代管的方式治理环境污染往往起到的效果就是放纵环保违法！
越罚款越污染……
把真正污染、升级整改无望的污染企业彻底取缔才能行之有效地治理环境污染！
另外全国减少一半机动车，让机动车出厂时环保达标排放，彻底淘汰黄标车，提高新能源机动车的比例，大力发展公共交通……
从政府官员到商人直至平民百姓践行绿色出行，低碳生活的文明生活方式，人人从我做起，从点点滴滴做起，绿水青山、蓝天白云和干净清新的空气离我们将不会遥远！
微头条 http://t.cn/
小东萌CC
【夜读：你连早起都做不到，又凭什么渴望成功】人生常常是艰难的，荆棘满布，枪林弹雨。
但总有一些人能冲破障碍，很早就知道如何为目标一步一步地努力。
渴望成功是多数人的梦想，但你真的有为它付出过什么吗？
别骗自己，好好努力。
别说以后，从明天早起开始。
【夜读】你连早起都做不到，又凭什么渴望成功 ​
爱学习的白龍鯊
:有时候禁锢我们的，不是环境设下的牢笼，也不是他人施与的压力，而是我们自己将自己囚禁：看不开尘缘聚散，看不开诸事成败，把自己局限在狭隘的空间里；
忘不了过往的爱恨情仇，把自己尘封在暗黑的记忆里；
放不下身外千般烦忧，放不下心头万般纠结，结果，在无端中迷失了自我。
少萌牙
:他说 这首歌 想他的时候就去听听于是我每次想他了 就会打开会想起去年刚开学的时候 新环境很不适应 他是我的动力 可他还是走了 ​
人大代表刘静媛:改善315省道交通环境 促进城乡统筹发展
德州市人大代表、德百超市公司天衢店收银课课长刘静媛
大众网德州1月6日讯（记者徐瑞）近年来，由于315省道（平原至夏津段）的交通资源配置相对落后，在一定程度上制约了区域旅游经济的充分发展，也影响了周边乡镇发展。
1月6日，德州市人大代表、德百超市公司天衢店收银课课长刘静媛告诉大众网记者，她建议政府及相关部门加强调研，统筹规划，将315省道平原至夏津段道路拓宽及环境改善纳入建设规划，并尽快启动实施。
刘静媛说，作为连接夏津县和德州市区及周边省市的交通主干道，315省道平原至夏津路段由于相对狭窄，每逢“夏津椹果文化节”等大型活动期间或节假日等旅游旺季，就会出现车辆拥堵现象，影响了人们游玩的心情。
该路段通行能力已经不能满足当前需求，成为了制约乡村旅游发展和城乡统筹发展的短板。
对此，刘静媛建议：对315省道平原至夏津段道路进行扩宽建设；
对路段及其周边交通环境进行改善。
一方面可带来更多的外部游客，有效推动夏津县及德州市区两地主要景区的旅游经济互动发展，进一步提升德州市“中国优秀旅游城市”的品牌影响力，促进城乡统筹发展。
另一方面，通过道路改建完善，不断夯实农村道路交通安全基础，让广大农村群众在交通安全方面有更多的安全感和获得感，为促进地方经济发展，助力新农村建设营造良好的交通环境。
大苗苗是美少女
:不喜欢夜店，也不喜欢去夜店的人。
我想要一个安稳平和的生活环境，想要一个陪在身边的人。
陪在身边就是一辈子。
青岛·夏庄街区 ​
八月的宽宽
:努力寻找让自己舒适的生活环境与工作状态，还有爱人的方式#2018我想说# ​
霍建华的颜粉演技粉三观粉
:行吧看不到人那就感受一下环境和表图源ins ​
宜昌发布
:#晚安宜昌#一个人，一辈子，一条路，一片天，随着年龄的增长，观点，心态，也就随之改变。
不一样的环境，酝酿不一样的人生；
不一样的风景，影响不一样的心情；
不一样的态度，就会有不一样的结局。
[月亮]晚安 ​​​​
Sunny68959
#纯正唐僧肉#这口肉非要吃，吃下去噎死你们，作恶于老百姓必遭天谴，让后世子孙生生世世为乞丐，弱智 ​
环境设计专业
WeChatIDbfbkzs
Intro用于发布与北京服装学院本科招生信息，让考生更加全面、准确地了解我校办学及专业设置情况。
环境设计是以改善我们人居环境为理想，与时代科技以及时代需求同步，研究新技术、新材料以及新观念下人居环境设计的发展趋势及方向，培养作为一个未来设计师所必须具备的社会责任感和公益心，培养作为一个优秀设计师所具备的专业前瞻性，培养从事室内设计、景观设计、展示设计、建筑设计等环境设计领域内技能应用型、专业研究型或专业教学型人才，培养具有创新思维的跨界型专业人才，为文创中国、设计北京培养和输送适环境设计专业分室内设计、景观设计、媒体建造三个专业方向，一年级通识基础课程结束后根据志愿和全科成绩进入专业方向学习，教学方式由低年级到高年级，逐渐由教师主导课堂的单向性过渡到师生交流互动的双向性，到四年级时，则转换成以学生为主体，教师为辅助，在课题的选择以及实现过程中，逐步培养学生独立思考、团队协作，努力攻关，全面整合的综合性设计能力。
应社会发展新环境下的设计人才。
主要课程有制图基础及CAD、建筑模型制作、中国建筑史、外国建筑史、建筑材料与构造、人机工学、建筑设计、室内设计、景观设计、媒体建造与设计、可持续性设计、智慧技术与应用、展示设计、家具设计、乡村规划设计、风景区规划设计、测绘与考察、专业软件应用等主要课程。
学生毕业后可在建筑设计研究院、室内装饰设计或工程公司、景观设计工程公司等各类相关行业企业从事环境艺术设计和建筑设计工作；
可在智能型企业或多媒体艺术科技领域中从事生活方式或空间艺术表现的研究；
可在房地产开发公司或政府部门从事城市规划和建筑设计管理以及相关领域的研发应用工作；
也可继续深造后在大专院校等教育单位从事专业教学科研工作亦或选择自主创业。
更多学院介绍，请关注艺术设计学院官方微信
点击阅读原文，访问北京服装学院本科招生网
高考提分笔记
:【高考生物重难点总结97句】18.细胞质基质是活细胞进行新陈代谢的主要场所，为新陈代谢的进行，提供所需要的物质和一定的环境条件；
19.线粒体是活细胞进行有氧呼吸的主要场所；
20.叶绿体是绿色植物叶肉细胞中进行光合作用的细胞器。
【爱学习】2018高考《刷题狗：高考文科全套》 高考语文英语文科数学历史地理政治 高考刷题 ​
Amour年
:现在发现我现在说话越来越难听，声音很不舒服。
之前在游戏YY工会天天说话的时候，即使打游戏的时候会天天mmp，但是声音还是挺好听？
反正我回头听录音的时候会觉着自己声音还不错。
现在不玩儿游戏了，天天上班，语言环境也有了变化，也会不自觉跟着别人说话的方式和节奏。
导致声音越来越难听。
普通话越来越不标准……
发现问题，责令整改。
魅力二仁溪 邱志伟争取水岸生活环境营造
为了充分利用河川资源，发挥多元功能的目标，经立委邱志伟积极争取，第六河川局先前编列350万，办理「二仁溪魅力河段环境营造」整体规划设计，针对下游段地方民眾、生态保育团体沟通说明及搜集当地文化特色等相关资讯，办理各项先期调查，使二仁溪环境营造工程能更贴合地方需求，加速二仁溪景观改造的进度，让民眾可以更加亲近沿岸溼地。
经济部第六河川局表示，该河川营造计画的目标，在于透过四大愿景「再现流域生态绿廊」、「创造环境景观美学」、「赋予河川教育意义」及「提升在地观光价值」，给予二仁溪新希望，计画内容有营造堤顶绿色隧道、在地意象、观景平台、自行车专用道与环境解说场域等多项内容，配合既有的景观资源整体环境营造工程将分六期进行。
第一期将从二层行桥下游堤顶及高滩开始施作，工程经费约4000万元，已完成规划设计，预定今年1月发包施作。
邱志伟认为，整治后的二仁溪将使景观美学再提升，使居民能有舒适的休憩空间，更可创造优质水岸环境并兼顾在地居民休憩、文化、歷史、生态及教育功能，打造水岸融合、提升生活品质之水环境空间，让美丽的二仁溪水岸空间及生态绿廊亦能成为北高雄观光的新亮点。
(中时)
下流的Bae
:从小到大，你看到的都是别人想让你看到的，你认为的正确都是别人定义的正确，这个别人是谁: 父母，朋友，环境，国家，主流价值。
没有独立思考，没有见过“别人”之外的观点，自然谈不上三观不正；
反过来说，三观不正的人总是阅历特殊点，或见识丰富点，总之对固有观念的冲击大一点。
齐河环境
【环境保护部通报强化督查和巡查情况 十五家企业未严格停限产 】 1月14日，28个督查组和102个巡查组共对“2+26”城市检查了1918个重污染天气应急预警响应具体点位，发现其中的22家企业（单位）存在涉气环境问题。
http://t.cn/RQMEEOP ​
油画酱art
:揭露国画商品画行业内幕，一幅作品不到百元，画家生存环境恶劣(同步自@新浪看点) 揭露国画商品画行业内幕，一幅作品不到百元，画家生存环境恶劣 ​
是虞兮阿
:冬天女士贤惠的在织毛线，我在一边吃吃吃，聊起来老爸和爷爷各种爱好特长和给我做的胎教，逗死了。
觉得基因胎教和家庭环境这种东西真的是影响一个人主要因素吧，现在知道所有的癖好兴趣其实冥冥之中都是有迹可循了。
​​​
黄黄pinkney儒
:还是在黄埔宿舍录的歌，现在人在顺德了。
不一样的环境，不一样的心情(通过 录制)。
试听地址http://t.cn/RQIdBJU ​
微成都
:#晚安成都#一个人，一辈子，一条路，一片天，随着年龄的增长，观点，心态，也就随之改变。
不一样的环境，酝酿不一样的人生；
不一样的风景，影响不一样的心情；
不一样的态度，就会有不一样的结局。
保持一颗平常心，坐看云起落花开谢，得之淡然，失之坦然，让生命中的每一天都充满着阳光，洋溢着希望。
晚安！
我喜欢的名字已被占用
:只有把抱怨环境的心情[可怜]化为上进的力量[.1043979003{可怜]才是成功的保证。
——罗曼·罗兰 ​
孝感云梦打造宜居生态集镇
近年来，孝感云梦胡金店镇以改善人居环境为目标，以美丽乡村建设为载体，以环境综合整治为抓手，大力实施集镇改造升级建设，全力打造城乡一体化示范镇、优美宜居的生态镇。
12月29号，在胡金店镇的大街小巷，装载机、挖掘机来回穿梭，施工人员、技术人员、督查人员各司其职、干劲儿十足，到处呈现出一派繁忙的建设场景。
胡金店镇作为省级文明乡镇和市级新型城镇化重点镇，按照“补短板、强管理、惠民生、提形象”的工作要求，围绕布局优化、路面硬化、路灯亮化、环境净化的目标，投资990万元，在集镇街道两旁新建绿化带，种植景观树和草坪，美化集镇环境;
升级改造三赵社区广场、加大自来水入户、排水管网、道路硬化、刷黑、路灯更换等工程建设，完善集镇功能;
建设共沟弱电管道，将广电、电信、联通、移动等网络公司的弱电架空线缆统一入地规范铺设，提升集镇品味。
三赵社区居民赵启军家住发展大道拐角处，他家房屋旁有一块空置地，成为居民日常投放垃圾的场所。
在这次集镇改造升级中，胡金店镇政府把这处困扰居民多年的垃圾场进行整治，投资建设成为一处小游园，让当地群众实实在在地享受到发展红利和建设成果。
胡金店镇还将环境综合整治作为提升集镇形象的突破点，继续加大环境综合整治力度，积极探索城市管理职能向乡镇延伸，对集镇街道占道经营、乱搭乱建等现象进行重点治理，逐步规范经营行为和市场秩序，加快实施人文素质提升工程，使集镇管理步入良性轨道。
芜湖生态中心
发布了头条文章：《《中华人民共和国土壤污染防治法(草案二次审议稿)》正在征求意见》 《中华人民共和国土壤污染防治法(草案二次审议稿)》正在征求意见 ​
首席分析师-易进金
:1043979003 寿光新闻潍坊身边事【园林工人寒风中坚守岗位 扮靓城市环境】 寿光市广播电视台的秒拍视频 ​
静心独运
:回到北京 接下来的历程 心里不是很清楚就像最初也不曾想这么快要更换工作我本是一个害怕周遭环境改变的人却又不得不坚强告诉自己没关系 到哪里都可以加油 云大静既然最初选择了诗与远方那就风雨兼程也要走下去可以依赖的只有自己所以 埋头苦干 前方只是长短不是问题[微笑][微笑][微笑] ​
向日葵上的小姐姐
:真的超喜欢现在的工作环境。
今天下午大家凑在一起研究节目，就是一言不合就尬舞的那种，打着打着节拍就跳起来了，要么就唱起来，旁边屋还有弹钢琴的，吊嗓子的，弹古筝的，没事大家就来我屋跟我写毛笔字，每天的工作都是自己的爱好，希望生活总是这么惬意。
虽然有时候人心难测，但是只要是职场和社会怎么可能没有难测的事情呢。
但我想当个六岁的孩子，假装没有。
枯木逢春犹在疏影横斜
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
萝丽雨
#晚安中播# 心累的时候，换个角度看世界；
压抑的时侯，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐，烦恼的时候，换个思维去排解， 抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待。
换个角度，世界就是另外的样子。
蹲点组_右子35
:#功必扬#  功总推荐的一家意大利餐厅今天去拔草了，事实证明确实很不错从味道到环境都很赞去的时候还没有人，走的时候已经在等位了来的人一半以上都是老外值得安利[笑而不语][笑而不语] ​
界玫稚卍萌
:面对快速变化的外部环境和快速发展的产业,如果能及时准确的把握产业机会，那么就可能回避风险并快速获得成功，这一切都取决于一个人的判断力。
各務原安昙
:一个半小时赢11场很难吗，很难（所以圣骑士也500胜了，感觉前年开始退环境之后一直没有好好玩这个游戏，本来好好玩的话现在已经9职业金头像了……
江西日报
:#亲，晚安#任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。
无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。
亲，晚安！
black爱巧的鱼
:把一个年幼懵懂又极其聪颖的孩子丢在刀光剑影的江湖上，即便他能侥幸存活下来，他也绝不可能学会谦恭友让这些美德，以及经由这些美德带来的温馨。
它们必须在充满关爱的家庭环境下才能够学到。
李小样蔓之研执行董事
:想出去走走，换个新环境 吉林·通潭西区(解放北路) ​
中央第二环境保护督察组向浙江省反馈督察情况
WeChatIDhjbhbfb
Intro环境保护部新闻发布平台，及时发布权威信息，解读有关政策。
（摄影：章轲）
为贯彻落实党中央、国务院关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月11日至9月11日，中央第二环境保护督察组对浙江省开展环境保护督察，并形成督察意见。
经党中央、国务院批准，督察组于2017年12月24日向浙江省委、省政府进行反馈。
反馈会由袁家军省长主持，吴新雄组长通报督察意见，车俊书记作表态发言，赵英民副组长，督察组有关人员，浙江省委、省政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议。
督察认为，2013年以来，浙江省深刻领会、率先践行习近平总书记在浙江提出的“绿水青山就是金山银山”的理念，坚决贯彻党中央、国务院决策部署，持之以恒推进环境保护，坚持一张蓝图绘到底、一任接着一任干，大力推进生态浙江、美丽浙江建设，环境保护工作走在全国前列。
持续推进环境保护重大工程，省级财政累计投入近800亿元，实施环境污染整治行动（2004-2007）、环境保护新三年行动（2008-2010）、生态文明建设推进行动（2011-2015）、美丽浙江建设行动（2016-2020），生态环境得到明显改善。
结合二十国集团领导人杭州峰会等重大活动大气环境质量保障，促进环境综合整治，有力推动美丽浙江建设。
明确“五水共治，治污先行”战略和路线图，累计完成6500公里垃圾河清理、5100公里黑臭河治理；
全面打响劣Ⅴ类水剿灭战，基本消除水体黑、臭、脏等感官污染。
在全国率先推行河长制，配备各级河长6.1万余名，率先实现省、市、县、镇、村五级河长全覆盖。
大力推进“千村示范、万村整治”工程，实施旧住宅区、城中村、旧厂区改造，开展公路边、铁路边、河边、山边等区域洁化绿化美化，有效改变农村“脏乱差”现象。
把村庄整治过程变成开发利用乡村特色资源、发展特色产业的过程，使更多的村庄成为充满生机活力和特色魅力的富丽乡村，成为全省旅游产业的靓丽名片。
全省设立“两山”建设财政专项资金，计划2017-2019年每年安排36亿元用于生态建设。
在全国率先建立生态补偿机制，累计安排省级生态环保转移支付资金142.8亿元。
狠抓环境执法，2013年以来，全省共查处环境违法案件5.4万起，处罚金额22.1亿元，查处力度位居全国前列。
设立曝光台，截至2017年8月浙江卫视《今日聚焦》已曝光环境问题320期，并通过领导批办整改，取得明显效果。
浙江省高度重视环境保护督察工作，坚持边督边改，立行立改。
截至10月底，督察组交办的6920件环境问题举报已全部办结，其中责令整改7311家，立案处罚4387家，罚款金额达2.3亿元，立案侦查95件，拘留144人，约谈779人，问责350人。
督察指出，浙江省生态环境保护工作取得显著成绩，但一些领域和区域环境问题依然突出，与中央的殷切要求和群众更高的期盼相比仍有差距。
存在的主要问题有：
一是压力传导不够到位，工作推进不够平衡。
近年来，浙江省将“五水共治”作为现阶段重点任务，狠抓部署推动，各地也出实招干实事，解决了一大批问题。
但省委、省政府强调较少的一些工作，有些地方和部门抓得就不够有力，比如在海洋生态环境管理方面，存在的问题还比较多；
在环境基础设施建设、垃圾处理设施运行、固体废物处理处置等方面，也存在许多薄弱环节。
一些地方和部门在环保工作中存在放松要求、工作不实、监管不严等问题。
在放松要求方面，《大气污染防治行动计划》对禁止新建燃煤小锅炉提出明确要求，但浙江省经信委和能源局推诿扯皮，导致全省2014年以来仍然违规新增829台每小时10蒸吨以下燃煤小锅炉，仅金华市就新增315台。
全省还有240台一段式固定煤气发生炉未按国家产业政策要求淘汰到位，环境污染问题突出。
《水污染防治行动计划》要求，长三角区域近岸海域汇水区域城镇污水处理设施应在2016年底前全面达到一级A排放标准，但浙江省却将要求擅自放宽至2017年底，宁波、舟山、台州、温州等海域汇水区域污水处理设施提标改造工作滞后，影响近岸海域水环境质量改善。
在工作不实方面，一些地方在解决一些“老大难”环境问题过程中不愿碰硬，导致有关问题长期得不到解决。
杭州市桐庐县在富春江饮用水源一级保护区违规建有12幢别墅，但2013年以来多次排查中均未按要求上报，也未进行清理整治。
嘉兴市不仅未对新塍塘饮用水源保护区原有5个商业地产项目进行清理，又于2014年违规审批占地面积达8000平方米的嘉德别墅项目，目前该饮用水源保护区违建项目占地达7.12万平方米，给饮用水水源保护带来隐患。
湖州市经济开发区三天门固废处置中心长期臭气扰民，一直没有解决，直至督察组针对群众举报问题督促地方核查后，才发现该企业在三天门大银山违规掩埋约300吨病死猪，群众反映强烈。
在监管不严方面，绍兴市水处理发展有限公司在印染废水集中处理设施提标改造过程中弄虚作假，未按要求建设深度处理设施，仅对加药系统简单改造后，即以化学需氧量达标代替全部污染物达标排放，导致一条60万吨/日的印染废水处理线2016年以来一直超标排放。
有关部门就此问题于2016年7月向绍兴市及柯桥区政府作过汇报，但未引起重视；
市环保局为使该污水处理厂能够“达标排放”，还擅自改变监测评价标准和在线监测点位。
金华市区域性污染问题突出，但相应监管工作没有到位，金华东阳市涂膜产业集聚区23家企业中有18家未配套有机废气治理设施，废气直排，周边群众长期投诉；
东阳市有含喷漆工艺的家具企业1392家，但仅198家建有废气治理设施，污染问题突出；
永康市655家五金涂装企业中，300家未建废气治理设施，群众反映较多。
各级海洋部门未按要求对违法围填海行为严格执法，仅对少数违法行为进行行政罚款，助长了违法填海行为。
温州市4个滩涂围垦项目在违法建设过程中，省市县三级海洋监管部门均未制止和处罚；
舟山市有23宗违法围填海项目未取得海域使用权，也未恢复海域原状。
二是海洋生态环境损害和污染依然突出。
督察发现，浙江省海洋生态保护不力，对海洋开发利用统筹不够，违法围填海、违规养殖、入海排污等问题比较突出，导致部分近岸海域水质持续恶化，全省2016年劣四类海水比例高达60%，杭州湾、象山港、乐清湾、三门湾4个重要海湾水质全部为劣四类。
违法违规围填海问题突出，宁波市象山县、宁海县、北仑区、杭州湾新区近年来未经审批实施7个重点填海围垦工程，违法围填海面积达1.03万公顷；
温州市及苍南县、乐清市、平阳县等地政府和瓯江口产业集聚区管委会，在未取得海域使用权的情况下，组织实施5个滩涂围垦项目，违法填海2305公顷。
国家明确重点海湾和重点河口区域禁止围填海，但2015年7月以来，浙江省海洋与渔业局在重点河口海湾违规审批44宗围填海项目；
宁波市杭州湾新区管委会在未取得海域使用权的情况下，在杭州湾湿地海洋保护区内开工建设“建塘江两侧围涂工程”，宁波市发展改革委核准该工程围涂5347公顷。
海水养殖管控不到位，乐清湾是浙江省四大重要海湾之一，但长期以来无证养殖量大，加之900多家围塘养殖场绝大多数缺乏尾水处理设施，污染排放突出，直接影响海水水质，2016年水质富营养化程度由中度恶化为重度。
杭州湾湿地海洋保护区违法围塘养殖问题突出，杭州湾新区管委会、慈溪市政府及有关部门对该区域违法养殖疏于监管，打击不力，目前仅杭州湾新区范围内违法养殖面积就达2847公顷，严重破坏湿地生态环境。
三是环境基础设施建设存在薄弱环节。
省住建厅对各市县垃圾处理设施建设工作指导督促不够，截至督察时，全省“十二五”规划项目中仍有21座生活垃圾处理设施未建成投运，全省生活垃圾处理能力缺口约8000吨/日。
由于能力不足，现有生活垃圾处理设施普遍超负荷运行，问题多发、隐患突出。
督察发现，杭州天子岭垃圾填埋场、绍兴市大坞岙垃圾填埋场、绍兴嵊州市六夹岙垃圾填埋场日处置垃圾量均超设计能力2倍以上；
衢州徐八垅垃圾填埋场、台州市天台县垃圾填埋场库容已满，但仍在超量填埋；
温州市在用的4个垃圾填埋场渗滤液均无法达标排放，已封场的苍南新美洲和瑞安东山填埋场无防渗和渗滤液处理设施，污染问题突出；
嘉兴市垃圾处理能力严重不足，所辖海盐县至今尚未建成生活垃圾无害化处理设施，导致跨省非法倾倒垃圾事件多发。
部分地区污水处理问题突出，温州市主城区两座污水处理厂扩建工程未按期建成投运，2016年日均直排污水21.3万吨。
主城区污水管网破损严重、雨污混接普遍、老城区雨污混流，导致城区温瑞塘河污染严重，常年通过调水改善水质感官。
杭州市七格污水处理厂超负荷运行，部分污水未经处理直排钱塘江，其中四堡泵站2015年以来溢流污水约6580万吨。
督察要求，浙江省要深入学习贯彻党的十九大精神和习近平总书记生态文明建设思想，牢固树立“四个意识”，以更高标准、更高水平打造“绿水青山就是金山银山”的浙江样板，实现人与自然和谐共生。
要进一步夯实地方党委、政府环保责任，完善环境基础设施建设，加强海洋生态环境保护，强化工业集聚区监管，认真解决好垃圾、固废等群众身边的突出环境问题，消除环境隐患。
要依法依规严肃责任追究，对督察中发现问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃问责。
督察强调，浙江省应根据《环境保护督察方案（试行）》要求和督察反馈意见，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。
整改方案和整改落实情况要按照有关规定及时向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交浙江省委、省政府处理。
近期重点文章推荐
中央第七环境保护督察组向青海省反馈督察情况
中央第四环境保护督察组向海南省反馈督察情况
中央第五环境保护督察组向四川省反馈督察情况
第四批中央环境保护督察反馈全面启动实现督察全覆盖
中央环保督察|第四批中央环境保护督察将全面启动
中央环保督察|第四批8个中央环境保护督察组全部实现督察进驻
中央环保督察丨中央环境保护督察已实现对全国各省（区、市）全覆盖（H5）
中央环保督察丨第四批中央环境保护督察进入下沉阶段继续督促地方抓好边督边改工作
少数派韩叔
:创业板的票，有很多质地不错的，目前因大环境不好，处于一个被误杀的状态，只要基本面没有发生变化，涨回来也是迟早的事儿。
金牛座的弹奏世界
:世上从不缺少机会，只是缺少发现机会的眼睛。
把香皂挖空一点是商机，但却需要先将心中的抱怨、计较、依靠挖空。
挖空了惰性才可能给机遇营造出绽放的空间和环境。
菁菁向前看
:稀里糊涂被丢进了创业环境 有种被剥皮抽筋的不适感 身体里每个菌群都告诉自己很困难很难受 彻底卸下了外企体制护体的盔甲软肋也是暴露无疑 然而分分钟想逃的背后是想要掂掂自己到底几斤几两下班路上陶喆的Angle是15年前松下N70的铃音 后来 在那年圣诞夜942路长海医院门口摔了一跤后路不翼而飞 冥冥中早就注定了今天的我 已经 现在真的不敢听后来爱别离 求不得 世间所有的苦逃不过却是庸人自扰 回家了 是时候跟自己和解了 要勇敢啊分享单曲http://t.cn/RQIgU47（@网易云音乐）
锦frances
:✍🏻不要轻易指责别人，我们没有足够的智慧，去体会别人的喜怒哀乐，真正感受别人的酸甜苦辣。
每个人立场各异，环境不同，很难真正了解别人的痛苦。
换个角度，你会发现，每个人都经历着不同的故事。
学会欣赏，学会善待他人，你的世界会更美。
[太阳][太阳] 宁波·印象城广场 ​
送此万里目旷然散我愁
黎明的曙色伴随着鸡鸣而起……
冷风像一把刀……
大山里的奶奶们举步维艰的将山里捡来的核桃背上晒台日复一日的晾晒！
奶奶说；
“不在地面晾晒是怕沾到地面的湿浊之气，生怕对吃了核桃的人不好！
祖祖辈辈都是这样做……”
奶奶们将晒干的核桃背到山脚下的公路边，等待过往的车辆行人购买。
一天下来没有卖掉一个核桃，不知今年过年能否吃上一块肉！
沿路返回的孤清背影，让人那么心寒……
王子清我得知情况后连夜赶往大山深处......如果想得到老奶奶们的核桃，请点开 http://t.cn/RQqprTD 或直接点下面的“去看看”然后再点开右角的“宝贝祥情”进入就可以了。
下单后，如有延迟发货的，请多多原谅[祈祷]王子清，永不停止扶贫助农的旅途，直到王子清离开人世的那一天。
http://t.cn/RQqprYp
孔德林善
:这个应该和成长环境有关系，当然人们更喜欢跟说话有分寸的人交往。
原因大家也都知道，会让人不知不觉中高兴的人，总是能够得到别人的喜欢。
能够欣赏别人的人，别人也一定会欣赏他。
至于如果做到说话三思而后行，是必须通过不间断的锻炼得来的。
所谓素养就是这样。
任何高尚的品德个性魅力也都不是一生而就的，都是通过后天的管教和自我约束，学习以及良好的教育，自我体会和不断的修正得来的。
如果一个人 说话不经过大脑 过滤，什么都说，肯定不是好习惯，对工作和与人交往都没有什么好处。
中国幸福成功学院的口吐莲花技术能帮我们改变说话的习惯，而且能让放我们不断的自我成长。
写一页新的时代21
:生命的能量来源要向内寻找，温暖必须靠自己去主动创造。
一个人怎样掌握自己的命运比命运是怎样的更为重要，决定一个幸福的关键在于心境，不在环境。
你要勇敢而坚定的往前走。
写一页新的时代21的秒拍视频 ​
玺烊烊遇上凯源星
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用2023粒大米捐了1场场地费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQIdrNo ​
懒猫Uuuz
:人们总是说，一个女孩    有个稳定工作，一个月三四千就行了    现实却告诉我们，如果只赚三四千    不但不能旅行，还得挤公交    很勉强的可以生活自理    更没有办法给父母无忧晚年    给孩子好的教育和生活环境    不是我们都变现实了    是现实叫我们认清事实[白眼] ​
178有多高
:今天一个人在新的环境 一个人住住宿条件真的太好了想告诉你还有一个好是一个人住可以放肆地哭了真好爱你 晚安 ​
大张帅
:减肥环境真的很恶劣，回民街全是好吃的。
😋 西安·回民街 ​
秋千E鹿
:【你的 营销为什么会失败？
】1、盲目说自己的卖点，忽视客户的真正需求；
2、功利性地帮助客户，让客户感到被算计；
3、只追求销量，不能给客户带来帮助和好处；
4、效率低下，浪费了双方的时间和精力；
5、忽视会员的积累，只依靠销售技巧或平台环境支持；
6、承诺客户未兑现，不诚信。
​​​​
Reegle雷格
:自己写的PHP框架，用hello world简单的测耗时。
在本地mac上的虚拟机里耗时 0.061218s，放到阿里云服务器里仅耗时0.00034s 。
区别好大呀，同样是centos7，也都是固态硬盘，一样的php环境。
[二哈] ​
【环境】江堤变身湿地景观带,牌头又多一个散步好去处
在50年代，浦阳江长潭街至马家弄段，曾有土堤，堤前是黄泥滩涂。
曾有村庄“陈家桥”，20余户农户凭滩而立，傍江而居，朴实的村民通过劳作，过着心满意足的小日子。
几十载光阴时过境迁，浦阳江水侵蚀了滩涂。
最终，村民无奈外迁，小村庄也自此消失，成了牌头镇志上淡淡的一笔。
堤埂失了往日欢笑，千疮百孔的它，被人遗忘，被水冲刷，却仍不忘其使命，倔强而孤独地抵抗洪水猛兽。
似乎只要它挡住那江水，陈家桥那些孩子们便都会回来。
就这样一等，等了半个世纪。
当后人发现他时，他疲惫不堪，满地荒草，映射出他的悲凉。
不过还好，他还坚持着，即使伤痕累累，却像顽强的牌头人一样，坚持着，如同斗岩巨石岿然不动。
并且，他也知道，他就快要重生。
（整治前）
在小城镇环境综合整治规划中，牌头镇充分考虑长潭街大桥至马家弄堤防对集镇区域防洪的重要性，并兼顾其湿地景观带作用。
按照“安全、生态、共享”的理念，计划总投资1000余万元实施堤防整治，在提升人居环境的同时还能带动第三产业的发展。
主堤防加固“防洪，防汛”不再怕
借着此次小城镇环境综合整治的东风，通过对长潭街至马家弄段沿线1.5公里的加固整治，使其满足了防御20年一遇洪水标准的防洪要求，大大增强了防汛能力。
同时，原位于堤防上的线杆全部入地，并铺设管道。
对护石坡进行重新砌坎，堤埂路面全部浇筑柏油。
不仅整体加强了堤防的牢固程度，“颜值”的大幅提升，让它与周围的建筑显得相得益彰。
绿化整治吸引居民怡然畅游
对原堤埂下的两个池塘进行重新清淤，并砌好石坎，周边种植杨柳、竹子等绿植，池塘内种植水生植物等。
并将池塘与游步道相连接，配以休息椅。
包括对原堤埂杂草杂物的清理，重新种植草皮、杜鹃等植物，建成清新绿带，便于牌头居民进行锻炼健身，放松身心，约上三两好友沿着绿道慢慢骑行，吹着徐徐江风，饱览江边沿途风景，看着河水微微荡漾，路两旁绿树成荫，碧草繁花，忘却喧嚣，沉醉于“浙中水乡”的韵味中。
生态化整治打造新的“环保地标”
针对原滩涂区域提升整治，计划在二期建设生态公园，打造一条湿地景观带，形成生态闭合圈，通过对该段堤防进行华丽变身，打造出一条靓丽的滨水景观风光带，成为生态环境优美、生活品质优越的旅居福地，共建共享诸南生态廊道。
江滩治理不仅契合环保小镇发展主旨，也让牌头形象又多一座新的“文化地标”。
目前整个工程处于扫尾阶段，到2018年的春天，整个长潭街大桥至马家弄堤防景观带就将呈现在众人面前。
期待哟~
......
来源：牌头镇|供稿：金凤鸣
审核：徐明锋
责任编辑：赵娟
转载请注明出处
Spessartine
:“我可以很快就融入新的环境，可以很快就交到新的朋友，将时间都给了新朋友”殊不知，感情原来需要维持。
有点可悲：认识更多的人，忘记更多的人，被更多的人记得，也被更多的人忘记……
这一年把一些重要的人重新联络上吧，在感情方面，我不希望自己是三分钟热度。
何处再见终南山
:肠胃需要的8个“一点”越是享受美食时，越要重视保护肠胃。
日常生活中，不妨记住以下8个方面：1.数量少一点，吃饭要吃“七八分饱”；
2.食EQR447物杂一点；
3.早餐好一点；
4.紧张少一点，要劳逸结合，让身体有一个较好的内在环境；
5.麻辣少一点；
6.酒要少一点；
7.生冷少一点；
8.甜食少一点。
王雅志Emma
:75越野车队棒[强]🏽[强]🏽[强]🏽[强]🏽（特别好的经历）学习到很多户外行车的知识（良好的环境[强]🏽）nice weekend thanks to all the people thanks god ​
天津市环境保护突出问题边督边改公开信息:第211、212批信访举报...
截至2018年1月5日12时，我市推进环境保护突出问题整改落实办公室共转办群众信访举报件4591件。
其中：滨海新区682件、和平区161件、河东区332件、河西区299件、南开区355件、河北区250件、红桥区148件、东丽区230件、西青区293件、津南区264件、北辰区341件、武清区209件、宝坻区244件、宁河区203件、静海区287件、蓟州区280件、海河教育园区6件，市水务局2件、市市容园林委2件、市交通运输委2件、市国资委1件。
现将部分信访举报件办理情况公布如下：
第211批信访举报问题办理情况
交办问题基本情况
河东区万新村松风东里24号楼6门旁边燕山路泵站（隶属市政排水部门）每天24小时不定时排放异味。
行政区域
河东区
污染类型
异味污染
调查核实情况
经查，该泵站为污水泵站，承担着万新村、柳沙路及武警医院地区的污水排放，目前处于正常运转状态。
反映情况不属实。
处理和整改情况
下一步，加强巡查监管，防止问题发生。
交办问题基本情况
河西区光华桥和国泰桥附近的海河水从7月21日开始发臭，有死鱼漂浮起来。
市民怀疑是支流污水汇入海河。
行政区域
河西区
污染类型
黑臭水体
调查核实情况
经查，确实存在小部分死鱼现象，不存在有污水汇入的情况，反映情况部分属实。
处理和整改情况
对该点位海河水进行监测，结果显示符合相关标准；
同时由于当时处于雨季，海河水域在短时间内水流量较大，水域内易出现缺氧情况，从而导致该水域内有少量死鱼漂浮。
水域死鱼已清理完毕。
下一步，加大巡查管理力度，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
南开区阳光100东园2号楼和4号楼旁边近期修建停车场，产生严重扬尘污染，且施工噪声扰民。
行政区域
南开区
污染类型
施工扬尘、施工噪声
调查核实情况
经查，该点位现场处于停工状态，未进行施工。
反映情况不属实。
处理和整改情况
下一步，加强巡查，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
滨海新区大港津岐公路通过南环路一公里处有一限速40公里的牌子，牌子附近有一铁门，铁门里面有无名工厂每天不定时生产橱柜，粉尘污染严重。
市民之前反映后，该厂子只停工两天，至今污染依旧存在。
行政区域
滨海新区
污染类型
调查核实情况
经查，反映的企业名为天津市虹宇星客厨具有限公司，未办理环评审批手续，已责令其停止生产并依法进行了立案处罚。
目前在整改期内，处于停产状态。
反映情况不属实。
处理和整改情况
下一步，将加强对该单位的检查力度，防止企业在环保手续不全的情况下私自恢复生产。
交办问题基本情况
滨海新区塘沽解放路和东大街交口的百货大楼底商颂扬手机店，每天8:30-21:30使用高音喇叭，严重扰民。
行政区域
滨海新区
污染类型
社会生活噪声
调查核实情况
经查，反映情况属实。
处理和整改情况
对该商户负责人进行了批评教育，并对喇叭进行了暂扣处理。
交办问题基本情况
滨海新区塘沽河北路弘基天城东门的小区通道表面覆盖有一层油腻物质，怀疑是河北路与烟台道交口“皓翔佰味饭庄”倾倒油渍污水所导致。
行政区域
滨海新区
污染类型
餐饮污染
调查核实情况
经查，反映情况属实。
处理和整改情况
下一步，加强巡查，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
京津塘高速与东金路交口东南角有一批工厂排污产生废气。
行政区域
东丽区
污染类型
工业废气
调查核实情况
经查，反映情况属实。
处理和整改情况
已对该区域内所有14家钢材加工企业进行查封。
下一步，加大监管力度，发现问题依法处理。
交办问题基本情况
西青区中北镇大运河（万卉路桥至外环线七号桥之间河段）河水呈黑色，上面漂浮有死鱼，散发恶臭异味。
行政区域
西青区
污染类型
黑臭水体
调查核实情况
经查，主要是由于天津市市政管网公司下属大明道雨水泵站雨季向南运河上游的东场引河排水时，有部分污水流入东场引河，最终进入南运河，导致该情况发生。
反映情况属实。
处理和整改情况
要求天津市市政管网公司加强泵站管理，杜绝污水流入河道现象发生。
南运河万卉路桥至外环线七号桥段漂浮鱼类已处理完毕，目前该段河道水质已恢复正常。
第212批信访举报问题办理情况
交办问题基本情况
河东区建新路与泰兴南路之间，晨光楼49号楼南面，有一建筑工地，每天06:00-22:00期间施工，存在噪声及施工扬尘污染，已持续一年多了。
行政区域
河东区
污染类型
施工噪声、施工扬尘
调查核实情况
经查，该处施工工地项目为武警天津总队经济适用房，名称为悦祥雅苑。
反映情况属实。
处理和整改情况
已向武警天津总队过函，请其对该处施工工地加强监管，武警天津总队已严格要求施工单位按照《解放军环境保护条例》有关规定执行。
目前已整改完成。
交办问题基本情况
河西区黑牛城道与洞庭路交口中海复兴九里与绿道公园中间道路异味大且经检测土壤含有有毒物质，至今无人修路且无相关部门治理土壤。
行政区域
河西区
污染类型
土壤污染
调查核实情况
经查，该处土壤内苯系物等超标，并已对该地块配套工程施工单位立即采取苫盖措施。
反映情况部分属实。
处理和整改情况
针对土壤修复问题，已完成相关文件的编制工作。
待治理修复文件正式过审后，对该处土壤进行逐步修复。
下一步，做好该地块场地土壤修复、治理工作。
交办问题基本情况
河西区黑牛城道北大资源阅城楼盘所在地的土壤已被污染，希望尽快治理。
行政区域
河西区
污染类型
土壤污染
调查核实情况
经查，三诚里地块部分区域土壤环境超出相关标准，“北大资源悦城”楼盘项目所在地块区域土壤环境符合相关标准，反映情况部分属实。
处理和整改情况
责成天津渤海建设投资有限公司制定土壤治理修复方案并实施。
下一步，加大巡查力度，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
南开区鞍山西道与玉泉路交口协龙里小区1号楼2门、3门的连排底商世纪联华超市内部有一家蛋糕店，每天8:00至21:00营业，排放刺鼻的香精异味。
行政区域
南开区
污染类型
异味污染
调查核实情况
经查，该商户在经营蛋糕制售过程中无油烟异味排放。
反映的情况不属实。
处理和整改情况
下一步，加强巡查，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
东丽区轻轨钢管公司站与胡家园站中间的中心庄路（铁道下面的桥洞）道路坑洼不平过车时尘土飞扬下雨时常年积水。
行政区域
滨海新区
污染类型
道路扬尘
调查核实情况
经查，反映情况属实。
处理和整改情况
已组织实施中心庄路、黑潴河路地道维修工程。
交办问题基本情况
滨海新区开发区环泰北路与泰民路交口天津御匾国健生物制品有限公司存在工业废水，工业废气和粉尘污染。
行政区域
滨海新区
污染类型
工业废气、工业废水、粉尘
调查核实情况
经查，天津御匾国健生物制品有限公司为生产制造、生物技术开发及相关产品销售企业。
该企业已处于停产状态。
反映问题不属实。
处理和整改情况
下一步，加强监管，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
北辰区宜兴埠镇津围公路西151号通才一汽解放服务站东侧“汇亚德包装制品公司”无环评手续，每天8:00至17:00进行生产，排放刺鼻的化学胶水异味。
行政区域
北辰区
污染类型
建设项目、工业废气
调查核实情况
经查，天津市惠亚得包装制品有限公司。
有环评手续，对该公司厂界异味进行了检测，结果达标。
反映情况不属实。
处理和整改情况
下一步，加强对该企业监管，发现问题依法处理。
交办问题基本情况
北辰区铁东快速路与北仓道交口天津农药厂地块土壤散发异味，市民怀疑农药厂原先遗留下来的农药渗入土壤所导致。
市民向中央环保督察组反映后，网上公示给修复土地，但是至今未解决此问题，且下雨后异味最为严重。
行政区域
北辰区
污染类型
调查核实情况
经查，反映的是天津农药股份有限公司，前身为天津农药厂，隶属于天津渤海化工集团有限责任公司，原从事农药生产，自2000年全面停产至今。
该单位原污水处理设施污泥已处置约9300方，存放于车间内，未处置污泥已封闭储存。
场地周边已设立警示标识。
在异味集中的地块建设了密闭大棚。
反映情况属实。
处理和整改情况
已采取多项治理措施：一是先后完成设备、污水系统的无害化处理；
二是针对异味问题，与天津市环境保护科学研究院合作，对典型化工污染土壤（散发异味的土壤）进行试验修复，修复土壤9400立方米，修复后土壤经第三方检测各项指标均达标；
三是完成异味面源封闭遮盖，在重点异味源上部建了2000余平方米密闭大棚，并对原污水收集沟渠全部进行了覆盖；
四是委托专业机构开展了场地调查及风险评估工作，完成了场调及风评报告编制，正在组织专家评审；
五是根据场地调查状况，初步编制了修复方案，正在进行技术及经济性比对。
目前，正在加紧对农药厂地块土壤治理方案进行专家论证。
交办问题基本情况
武清区王庆坨镇东沽港桃园村内天博公司从事喷涂行业，每天8:00-22:00期间生产，有粉尘污染问题。
行政区域
武清区
污染类型
调查核实情况
经查，反映的东沽港桃园村内天博公司属于河北省廊坊市，不属武清区管辖范围。
反映情况不属实。
处理和整改情况
已向河北省廊坊市过函，并与该市环保局对接。
请其对该企业加强监管。
交办问题基本情况
宝坻区九园工业园五号路赵强木业有限公司没有排污许可证、取水许可证和油烟净化装置，每天不定时排放工业废气和粉尘，并且在厂内填埋垃圾，环评数据和现在实际公司生产量不符。
行政区域
宝坻区
污染类型
粉尘、工业废气、建设项目、固体废物
调查核实情况
经查，天津赵强木业有限公司环评手续齐全，环评数据符合实际产量；
均安装油烟净化装置、废气处理设施且正常运行；
厂区内未发现填埋垃圾迹象。
反映情况不属实。
处理和整改情况
下一步，加大巡查监管力度，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
宝坻区顺驰小区底商“塔村烤肉”饭店天黑时烟囱冒烟，异味大。
行政区域
宝坻区
污染类型
餐饮污染
调查核实情况
经查，反映情况属实。
处理和整改情况
责令塔村烤肉饭店更换油烟净化设备，现已更换完毕。
下一步，加强监管，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
蓟州区原先在于桥水库边上有一个空气质量监测站点，近期此站点已撤销，蓟州区政府将空气质量监测站点改迁建在了城北府君山上，此处监测出的数据与蓟州城区真正的环境数据没有任何关系，存在监测数据造假行为。
行政区域
蓟州区
污染类型
调查核实情况
经查：于桥水库管理处办公楼楼顶监测点于2006年1月正式投入运行。
由于监测点所处的于桥水库管理处办公楼年久失修，老化严重，安全隐患突出，管理处计划进行翻新改造。
按其设计要求改造完成后的楼顶已不再适合空气质量自动监测设施的设置。
为此，将空气质量自动监测点设施迁出，方便其进行改造施工。
经专家评估论证后，最终确定在府君山地质博物馆楼顶建设空气质量自动监测点，于2017年9月29日正式投入使用，实时传输监测数据。
该点位的设置符合环境空气质量监测点位布设相关技术规范的要求，能够真实反映蓟州城区环境空气质量。
反映情况不属实。
处理和整改情况
下一步加强监管，发现问题及时处理。
专门值班电话：022-83635046
专门邮政信箱：天津市第89号邮政专用信箱
举报电话受理时间：每天8:00-18:00
今晚报•问津出品
觉得此文有用，就点ZAN支持吧~
别问我为什么爱他
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
落叶冰
:买了宜家的桌子和凳子，希望下次做设计的时候会比以前稍微有点感觉[兔子]因为我很在意环境呀[耶] ​​​
dandan0523
:鼓楼紫泥369的环境与菜色 大同·北关街区 ​
_Tamika_
:好喜欢泰国的人和生活环境[月亮] 泰国·清迈大学 ​
琦琦琦琦琦琦琦怪了
:洗澡也是一种文化，这个比我们那边的要大，环境要好，票子也高，但是没有我们那里的多[笑cry] 长春 ​
用户6360370797
:突然觉得一个人长期生活在某种情况下，就会不知不觉的形成适应那种情况下的所有情况的无意识的行为，不管是说话也好，做事也罢。
而当你离开那种环境时，又会再次发现你已经无意识的转变了那种行为意识，思想也已近发生了改变，或许这种感觉的改变真的是由于环境的不同吧！
2017年常州空气质量优良天数249天 比2016年多3天
提升生态绿城建设水平和提升大气环境质量被列入我市2017年为民办实事项目。
昨天上午，我市召开新闻发布会，向市民汇报两大项目建设成果。
2017年我市生态绿城工程项目共有六大类162个项目，其中生态细胞创建项目62项，目前均完成年度目标；
生态绿城工程建设项目100项，除需要配合南运河、西太湖等大型工程、规划配套实施的5个项目，生态源建设工程、生态廊道建设工程、生态绿道建设工程、城乡公园绿地建设工程、社区体育公园、花园城市建设工程等95个工程项目均完成了年度目标任务。
我市自2013年启动生态绿城建设，围绕“增核、扩绿、联网”三大措施，以生态源（生态红线保护区）保护、郊野公园、城镇公园绿地、生态廊道、生态绿道、生态细胞等六项基础工程建设为抓手，经过近4年的努力建设，共实施了960多个项目，增核扩绿5万余亩，廊道绿道联网近800公里。
大气环境质量方面，2017年是“大气十条”收官之年，我市不断强化工业源整治，强化预警和应急管控，强化督查考核，大气环境质量明显改善，群众的获得感明显增强。
全年市区空气质量优良天数为249天，比2016年增加3天，比2013年增加35天，优良率68.2%，比2016年增加1个百分点，比2013年增加9.6个百分点；
市区PM2.5平均浓度48.7μg/m3，比2016年下降了7.9%，比2013年下降了32.4%。
重污染天数为4天，比2016年减少1天，比2013年减少16天。
对照“大气十条”考核要求（PM2.5平均浓度较2013年下降20%以上，优良天数有所增加，重污染天数有所减少）和省政府下达的2017年约束性指标（PM2.5比2016年下降1.8%，优良率达到66.4%）考核要求，较好地完成各项考核目标。
今年，我市将结合“263”专项行动，大力推进挥发性有机物综合整治，同时继续实施冬春季防控颗粒物污染、夏季防控臭氧污染的“双防双控”措施，进一步增加全市优良天数，让市民的获得感进一步提升。
（唐文竹姜小莉）
圆觉秒心
:就像冷空气一来，你才发现身体受不了，需要添加衣服。
不同的环境，乃至生病，都是为了让我们对自己的身心有一个更清晰的觉受和认识。
我大咧的丸子头全世界最好看
:潜伏者将要面对的是自己内心和环境的孤独，记住这个滋味，它将成为经得住身边诱惑和压力的机会成本。
铭玥共此时
:虽然打饭打的多，饭量惊人，干起活来傻乎乎的，而且经常会犯错，但应该给他们空间让他们成长，让他们去认识新事物。
有的时候我会拿自己当年大一的样子和他们比较觉，但其实不然，生活环境的不同必定会良莠不齐，要多看到他们的优点，理解他们的所想，用心去带他们，其实他们是最可爱的人也是我们单位的第一股新鲜血液
绿茶薄荷之小浣浣
:年近30，最近常想，该是做一个别人想让你成为所设想的那样的人？
还是做一个自己想让自己成为的那样的人？
做自己，在现实环境中，谈何容易？！
孤单苗条_10982
2+4   5+1   2×3 三亚·三亚亚龙湾瑞吉度假酒店(The St. Regis Sanya Yalong Bay Resort) ​
榨不出豆的油油
:刚适应一个环境又换，哎！
好烦！
paco1987
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
哦二丫头
:人生就是一个不断学习进步的历程我们都在通过学习不断提升自我每个人所精学的专业各有千秋只是大家学习的环境不尽相同比如社会、学校、家等各种能学习技能的地方学习的对象也不一样也许是你的师傅、老师、或者某位长者等等但不可否认的是大家的价值都是一样的我们都是在为了自己想要的生活学习努力不一定马上会成功但一定立刻有所收获所以要加油[加油][加油][加油]最坏的结果也不过是大器晚成给时间一点时间[爱心]️
被单要幸福美
:不擦汗，痘捣蛋一般的细菌只能在碱性环境下繁殖，降的肤质表面是弱酸性的，因而可以阻挡细菌的生长JRF968。
但是汗水呈弱碱性，能中和皮脂腺的酸度，使抵抗外界细菌侵入的能力减弱。
所以一旦流汗要擦干，不要给细菌趁机而入的机会，不然痘痘很容易趁机捣蛋哦。
_女神经病___
:一条鱼问乌龟：为什么你遇事就躲，缩在壳中？
乌龟慢悠悠地伸展四肢说：别人的评论重要吗？
那不是逃避，只是求一个平静的环境而已。
鱼：可是，被骂了也不在乎么？
乌龟看了鱼一眼，慢慢转身：这就是为什么我活得比你久的原因！
TOlivier
:【辟谣 | “天宫一号”失控撞地球？
】近日，部分外媒将天宫一号目标飞行器当作炒作目标，称其已经失控并将撞向地球，对地面环境及安全造成威胁。
对此，中国航天科技集团五院空间实验室系统总设计师朱枞鹏予以否认。
朱枞鹏表示，我国一直在监控天宫一号，预计在今年上半年让它坠落。
其坠入大气层后就会 ​​​​
hhaery
:真贱，自己做不到凭什么要求别人一定要做到，真不要脸，也不照照镜子，真以为自己是天王老子了，不想别人在你的环境里，怎么不自己滚，免得别人碍了自己眼， ​
釹絯鈈罫诚
:鹿设计就是以人为本, 用心观察生活, 让设计与生活互动, 用有限空间，做无限设计，设计一个健康、舒适、安逸的生活环境……
让“绿意”长江奔涌而来(新时代 新气象 新作为)
冬季，观鸟的最佳时节。
众多观鸟者长途跋涉，无惧湿寒，在东洞庭湖湿地架起“长枪短炮”，只为一睹远处越冬水鸟的风采。
湖汊纵横，滩涂裸露，水草肆意铺展，水鸟成群结队戏水游弋。
时不时地，有几只突然振翅，不一会便翱翔空中。
天地辽阔，动静结合，这幅和谐共生的自然图景，引得快门声响个不停。
“几年前不过12万只，这两年观测数据显示已超过17万只，珍稀鸟类越来越多。”
东洞庭湖国家级自然保护区管理局副局长张鸿，越说越兴奋。
这些不断增长的数字，成为“长江之肾”洞庭湖生态改善的鲜活注脚。
从2016年1月到2018年1月，整整两年时光，虽只是历史长河中的小小浪花，却足以成为一个刻度，标注美丽中国正攀向新的高度。
“推动长江经济带发展必须从中华民族长远利益考虑，走生态优先、绿色发展之路，使绿水青山产生巨大生态效益、经济效益、社会效益，使母亲河永葆生机活力。”
贯彻落实习近平总书记的要求和党的十九大确立的“坚持人与自然和谐共生”的基本方略，长江沿线11省市，在思想认识上清晰一致，在攻坚克难中凝成一股劲，在实际行动中推进一盘棋，加速开启中华民族母亲河新航程。
确立生态优先新理念
思路清晰上下一条心
790亿元的项目，全部拒之门外？
“环评没过，不讲情面，一票否决，一个也不要。”
重庆市长寿经济技术开发区管委会办公室副主任李发平斩钉截铁地说。
两年前，长江经济带发展战略甫一提出，很多人惯性般地想到了“大规模工程建设”。
在他们看来，这条占约1/5国土面积的经济带上，必将布局更多的项目和园区，立起一片片厂房。
“当前和今后相当长一个时期，要把修复长江生态环境摆在压倒性位置，共抓大保护，不搞大开发。”
推动长江经济带发展座谈会上，习近平总书记的话振聋发聩。
“总书记讲得十分透彻十分精准，把住了病灶，号准了脉，长江是该喘口气了。”
湖南岳阳市委书记胡忠雄先后在洞庭湖区的常德市、益阳市待过，对洞庭湖、长江的现状再熟悉不过。
由于污染严重，湖南人“守着一湖水没水喝”。
痛定思痛，湖南省委书记杜家毫直言，要坚决摒弃过去一味追求GDP增长、付出沉重环境代价的粗放发展方式，算大账、算长远账、算整体账、算综合账，生态优先、绿色发展的新理念，必须确立起来。
发展观，矫正再矫正；
发展思路，廓清再廓清——沿江11省市，在打响一场生态攻坚战的同时，也在思想上打响了一场树立新理念的攻坚战。
3个月前，在安徽省，一场为期3天的培训，引人关注。
培训主题为“贯彻落实长江经济带发展战略”，对象为各市常务副市长、合肥及沿江5市发展改革委主任、县区主要负责同志。
受训干部纷纷反映，3天的专家领导授课，提到最多的字眼，就是“生态”和“绿色”；
印象最深的，是“思路变了”，产业发展再也不是“捡到篮子里都是菜”。
2017年11月，湖南省召开省市县乡村五级干部电视电话会议，对洞庭湖环境整治工作进行再动员、再部署、再推进。
会场上，一部《梦回八百里洞庭》的专题片播放，引发大家热议：党的十九大报告提出，以共抓大保护、不搞大开发为导向推动长江经济带发展。
如何在再现“气蒸云梦泽”中走出一条高质量发展之路？
在沿江11省市，广大干部群众常念“共抓大保护，不搞大开发”，常思“绿水青山”和“金山银山”辩证法，勠力重塑长江生态。
站上永续发展新高度
攻坚克难凝成一股劲
站在湖北武汉市武昌区余家头江滩，放眼望去，从江水至河堤，一片空旷。
几台机器正在紧张施工，推土复绿。
“这份空旷，来之不易。”
武昌区环保局局长孙凯感慨。
曾经的景象，简直不堪回首：一个连着一个的砂堆，横七竖八的趸船，遍布的违章建筑，圈起来的菜地……
环境脏乱不堪，滩地生态破坏严重，一度成为环保部门的心结。
更让余家头水厂厂长刘勇提心吊胆的是，离岸1000米的江心，就是水厂的3根取水管道。
用他的话来说，在这一级水源保护区内，100多万人的安全饮水问题，简直就在“走钢丝”。
这样的非法码头，在长江岸线并非个例。
改变的转折点，就是习近平总书记召开推动长江经济带发展座谈会。
2016年3月起，11个省市重拳出击，开展非法码头、非法采砂等专项整治行动。
据统计，截至目前，长江沿线共取缔959座像余家头这样的非法码头。
这些码头存在多年，“一个码头一个砂场背后，都是真金白银的利益。”
孙凯摇摇头，动人家的奶酪何其难，各种历史原因错综复杂，每一个都是硬骨头。
在余家头码头，区域内船厂、港口和砂场等，涉及中央在汉、省属、市属等15家主体单位，“仅凭一个区政府，怎么搬得动？”
难归难。
武汉只打了57天硬仗，便全部夺回沿江岸线。
如此硬骨头，为何今天能啃下来？
“过去是‘雷声大、雨点小’，零零碎碎敲敲打打，这次行动不同以往，挟雷霆之势，动真格，求实效。”
武汉市发改委副主任刘新华说，关键在于从中央到地方，凝成了那股必须攻克的劲儿。
就在去年10月，安徽巢湖将带来蓝藻之害的网箱养鱼一网打尽。
“党的十九大报告提出，必须树立和践行绿水青山就是金山银山的理念。
只有恢复绿水青山，才能使绿水青山变成金山银山。”
巢湖管理局副局长唐勇说，“为了给子孙后代留下一湖清水，拆除网箱阻力再大也要上。”
沿线整治非法码头，沿岸化工企业迁移或关停，全面停伐天然林，修复黑臭水体，湿地生态修复……
一系列雷霆行动攻坚克难，正让母亲河重新焕发新的生机和活力。
敢啃硬骨头，既针对一个个看得见、症状突出的难题，更要做好看不见、深层次的文章——长江沿线加速构建“不能污、不敢污”的最严制度体系，誓将美丽还予长江。
贵州25个纳入国家重点生态功能区的县（市）建立产业准入负面清单制度，湖南对全省79个限制开发区域县取消了人均GDP考核，合肥将生态文明建设考评纳入干部政绩考核体系……
保护生态环境、建立统一市场、加快转方式调结构，要用“快思维”、做加法；
科学利用水资源、优化产业布局、统筹港口岸线资源和安排一些重大投资项目，则要用“慢思维”，有时要做减法——长江经济带转型之路，决心之大、力度之大，前所未有。
形成齐抓共管新格局
实际行动推进一盘棋
2016年以来，文会中感觉自己的工作节奏明显加快，工作强度明显加大。
3年前，洞庭湖生态经济区获批，湖南省发改委专门设立洞庭湖处，文会中担任处长。
洞庭湖的环境治理，并非发改委一家负责，牵涉到环保、水利、林业等多部门。
省领导负责，发改委仅牵头，各部门有序分工——文会中这样描述洞庭湖治理的工作结构。
透过文会中的话语，可见实现长江经济带“共抓大保护”关键在“共”。
长江以水为纽带，连接上下游、左右岸、干支流，形成经济社会大系统，其生态建设只有形成齐抓共管的格局，才能既治标又治本。
这两年，顶层设计密集出台，指导性越来越强——
2016年5月，《长江经济带发展规划纲要》印发，这是我国首个把生态文明、绿色发展作为首要原则的区域发展战略。
2017年7月，环保部等部门印发《长江经济带生态环境保护规划》，从水资源利用、水生态保护、环境污染治理、流域风险防控等方面，提出更加细化、量化的目标任务。
国家发改委透露，沿江11省市已初步划定生态保护红线，同时也即将完成长江经济带资源环境承载能力试评价。
这两年，长江经济带省市政府间合作频繁，协同力越来越大——
2016年12月，长江经济带省际协商合作机制建立。
2017年6月，首届长江上游地区省际协商联席会议在重庆召开，重庆、四川、云南、贵州四省市审议通过了《长江上游地区省际协商合作机制实施细则》。
湖北、江西、湖南三省正在加强湖泊保护与生态修复方面的合作，并联合执法打击在长江干流非法建设码头、非法采砂、非法捕捞。
这两年，万里长江渐成一盘棋——“绿意”长江，在新理念指引之下奔涌而来，成为新时代图景上浓墨重彩的一笔。
数据显示，2017年前三季度，长江流域水质优良比例达77.3%，比2016年同期高2.5个百分点。
但是浩荡长江，华丽转身非一时之功——
长江之尾，拿到浙江舟山近岸海域水质的最新数据，舟山市环保局副局长洪志标说，磷和氮依然居高不下，“长江生态建设，还须久久为功。”
《人民日报》（2018年01月06日01版）
驻鞠搁鹊二喘_zuc戚
:　沈从文出国访问，专门研究西南联大的汉学家问他：“为什么当时条件那么苦，环境那么差，联大8年出的人才，却超过了战前北大、清华、南开30年出的人才总和？”
沈从文回答两个字：“自由。”
宽松之风气，造就了民国诸多狂狷之士。
程老湿爱吐槽
:“现在就把认为风险资产的牛市已经终结还为时过早，但风险回报比状况正在恶化，因为预期的回报率已经达到峰值，而波动性开始上升。
资产配置者必须衡量我们在经济周期中的位置，以及接下来会发生什么。
温和的环境不可能永远持续下去，经济增长的停滞将比通胀上升更为悲观。”
[doge] 竟然和我周末说的一样，不过，人家说得是美利坚
好心情1947806607
:我免费围观了 @卢湾-伯爵 的回答，问题价值 50.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:伯爵，想必您去过很多国家，见多了外面的世界，您有移民的打算吗？
国内环境污染严重，食品安全问题层出，教育资源匮乏，如果您有天打算移民，是最受不了国内哪个现象而决定 ​
都怪母校环境太好,集齐的神兽都能开动物园了
WeChatIDvistaweek
Intro《Vista看天下》唯一官方公众号，这里有最好看的新闻故事。
最近两天，蓝鲸委屈大学（南京大学）又一次登上了各大新闻头条，起因是13日下午，校园里惊现了两头野猪。
显然，这是两头一心向学的野猪，就连奔跑都要奔跑在国内知名学府里。
据学生爆料，这两头野猪是当天下午4点半左右，从仙林校区天文台附近跑下来的，很快又跑回了山上。
保卫处工作人员接到消息后赶往现场，但天色已晚，并没有发现野猪的行踪。
emmmm……
这一看就是学校的环境太好太宜居了嘛！
为此，校友@吃瘪王发了条微博，称“南京大学或将被评为全国最佳生态校园”，引起了大家的广泛讨论。
△电动车：“打……
打劫？！”
除了看热闹的吃瓜网友，第一批嗨起来的应该就是南大本校的学生了。
临近期末，一大堆冰冷的deadline和考试等着他们，只有这两头野猪还有些温度，于是P几张表情包抒发此刻的压抑，以及对未来的脐带——
据说，在素来以自黑为乐的南大学子中间，野猪梗已经跟外号梗完美结合了。
-你是哪个学校的？
-九乡河文理学院。
-没听说啊，是野鸡大学吗？
-不，准确来说是野猪大学。
连后野猪时代的校徽都来得那么快准狠——
图via.@不愿透露姓名的热心市民华先生
这不禁让人想起了华南知名高校——双鸭山大学。
另外，照片里的野猪不多不少刚好两只，当有人问：这真的是野猪吗？
学生们立刻站出来为其主持公道：
“这是小猪佩奇，这是她的弟弟乔治（此处应有哼唧声）。”
粉粉嫩嫩的吹风筒猪怎么变黑了？
——噢，天呐，佩奇和乔治找到了一个泥坑，他们最喜欢在泥坑里玩了~
via.@南雍文创
当然，这种时候怎么少得了互联网催婚团的声音：连野猪都成双入对的出现！
你还有什么理由单身？
面对这样直击灵魂的拷问，南大学子表示“不约不约，学业为重”，最近复习功课十分劳累，只关心学校食堂有没有研发什么新菜式——
得，我现在见过野猪跑了，但还没吃过野猪肉呢！
△图源自水印
猪权什么的很重要吗？
重要的是，即便被赶出来了，这两头猪的身价也已经翻倍了，毕竟是985&211出来的嘛！
倒是仙林大学城里的学生们都很兴奋，期待野猪什么时候再度出现，让《九乡河动物园年末养殖报告（野猪篇）》得以顺利完结。
之所以有个（野猪篇），那肯定是因为还有其他动物的篇章。
仍以南大为例，昨天抱着野猪的大腿火了一把，今天校园里居然又出现了狐狸！
心疼九乡河野生动物生态园区的保卫处，不仅要抓变态、抓小偷、抓猫抓狗逮野居，还要看有没有小福里。
雷军说，只要站在风口，猪都能飞上天。
这次证明，只要奔跑在985校园里，猪也能上新闻头条！
不管你跑得快不快，平台很重要啊。
那么除了南大的野猪和狐狸，通过高校这个平台火起来的动物还有哪些？
这就说到了在新闻下嗨起来的第二波人，其他大学的学生。
他们评论的画风都是：靠两头野猪就说自己是“生态最佳”？
我XX大学第一个不服！
这些被本校学生奉为“神兽”的动物来自大江南北，跟师生们在校园里和谐共处，有学校官方圈养的——
比如诞生于西北农林科技大学的中国第一只克隆羊，“阳阳”；
或是同济大学嘉定校区的两对大孔雀。
但更常见的例子，还是惊现于各大高校的“野生动物”们，他们的走红路径是：突然出现→被学生拍照→成为小网红→吃喝不愁，分分钟就跟学生们打成一片。
最容易被大家捧红的就是流浪猫狗。
比如东北大学有一只闻名全校的学霸喵，跟学生们一起去教室上课，占座专挑第一排，还一本正经地上着自习！
最近有位同学自习时偶遇了它，这次学霸喵好像对自己的占座行为进行过反思了，想换个座位，于是它纵身一跃，结果……
看着都疼。
但就是这么轻轻的一跃，东北大学的学霸喵登上了@央视新闻，走向了全国，树立了真正的“知识改变命运”的典型！
可万万没想到，这只一心想考研的喵星人很快就被拆穿了猫设——它竟然在课堂上睡着了！
世风日下猫心不古啊！
月初时，复旦大学还火了两只站岗猫。
说是两只，但因为拍摄过程的离奇，大家纷纷猜测这要么就是一只猫，只不过换了件双面外套；
要么其实是一群猫，采取轮班制度，以站岗为工作，换取保安的小鱼干！
另外还有北京大学和中国科学技术大学的“学术猫”、南京大学的“大黄”、西安交通大学的“黑喵警长”……
这些猫有的是在教室蹭课，有的是负责帮老师监考，有的只会悠闲地躺在台阶上晒太阳。
还有的，曾经是一名模范丈夫，却被发现与多名母猫发生不正当关系而险遭绝育。
高校的网红狗也不少。
像是西北工业大学有一只三条腿的流浪狗，被该校学生称作“三哥”——
他身残志坚，以乐观的态度笑对汪生，堪称西工大第一男神。
△图源自水印
高校的猫猫狗狗确实常见，但有些动物啊，还真是要校园的生态环境好，才会出现……
身为高校界第一网红，武汉大学看到开头的新闻邪魅一笑：野猪？
我有啊！
只不过下场不太好↓
狐狸？
我也有啊！
长得还挺好看——
图via.知乎@不要撞阿姨
话说，在武大乱入了一头野猪之前，华中科技大学也曾跑出来一只猴子，喻家山上的猴子，连侧影都是那么的萧瑟——
当时的说法是，大师兄二师兄都齐了，东湖南湖附近的学校需要注意一下水怪了（此处应响起马蹄声）！
猴子或许大家都在这里那里见过，但有的学校厉害了，学生们表示：没想到自己生平第一次见到黄鼠狼竟然是在大学校园。
有学生在华东师范大学的草坪上看到过黄鼠狼，毛色发亮，油光水滑的，并不是很怕人，看来平时和师生们相处得不错。
还有海南师范大学桂林洋校区的圣兽——黑山羊，这拖家带口的阵势还挺唬人的。
福建农林大学的同学又双叒叕在学校里拍到牛了，诶？
哪位同学不好好种田？
上哪儿去了，不把牛牵回去？
广西大学：我们学校有松鼠！
云南大学：呵，谁没有咋地！
经过小编的搜索，发现不少高校都出现过小松鼠，不过也需要仔细分辨，因为有的其实是外形酷似松鼠的树鼩（当然，这个小东西也很神奇啦）……
前面说了一些地上跑的、树上爬的，但要论水生态环境，有鳄鱼的闽南师范大学还没输过！
这可是农林局盖过章的！
这一带可能确实适合水栖动物生活。
厦门大学嘉庚学院就有一只外号“小绿魔”的南美绿鬣蜥，有一米多长，常常拖着绿黑相间的长尾巴，高仰着头，在校园各地出没。
据老师分析，“小绿魔”可能是学校某位同学遗弃的宠物，有同学还看到它好像生了小宝宝。
当然啦，天上飞的高校网红也不少。
重庆大学有一只“学霸雁”，会盯着电话亭柱照镜子、在世界读书日的大清早跑去图书馆占座、在学校的“学霸树”下背公式……
但目前它的踪迹已无从寻觅。
虽然外号是双鸭山大学，但中山大学在“全国大学校园观鸟记录排行榜”中常年稳居榜首，其中人气最高的是猫头鹰，曾引来许多摄影爱好者。
为了校园里的猫头鹰在繁殖季不被“长枪短炮”打扰，中大学子甚至自发到树下为它们守夜，提醒游客不要用手电筒照射，更不要踢树。
因为学校里有猫头鹰、权杖、长袍等元素，中大学子大概也是国内最有底气说自己就读于霍格沃兹魔法学校的了。
发现此神兽大受欢迎，中大图书馆网站的标志也变成了一只呆萌的猫头鹰——
说起来，蝙蝠这一神奇的生物应该也是高校里出现频率比较高的吧。
放眼全中国，从北边的哈尔滨工业大学，到中间的湘潭大学，再到南边的广州大学，统！
这天上飞的不止大雁，夜里出现的也不止是蝙蝠猫头鹰，还有乌鸦。
冬天雾霾大，但无论在北京师范大学的哪个角落，一抬头，还是能见到黑压压的鸟儿在头顶盘旋，占领了每一根电线、每一个树顶，“就像是来读夜校的学生”。
尽管乌鸦的来头非常神秘（附近的小西天、铁狮子坟、北太平庄曾经都是坟场），但北师大的同学还是坚持：没有乌鸦的师大就不是师大。
在他们看来，校友相识不需要互相介绍，只用凑近闻一闻，看是不是那熟悉的乌鸦屎味，就知道了。
正如我们这里罗列的一只只神兽，它们在校园里为大家带来的欢乐（or痛苦）是一回事，学生们由此产生的一种共同记忆又是另一回事。
希望大家想起母校神兽的潜台词，其实是是希望大家还记得那一段在学校的日子。
你呢？
你的学校有什么网红级别的小动物吗？
来评论区唠几句呗~
P.S.内啥，圣诞了，劝你们好好说话多多点赞，我可是有你们逃课照片的！
点击关键词查看往期精彩文章
悲惨90后|剧透可耻|夺命跟踪|失败表白
反思国难|江歌案情|辣眼雷剧|粗糙翻拍
静子回来
:不知道是环境改变了我，还是自己改变了自己，变成现在这个样子，悲伤，无奈，还有些许的冷漠！
青白江区大同镇
:#晚安# 一个人，一辈子，一条路，一片天，随着年龄的增长，观点，心态，也就随之改变。
不一样的环境，酝酿不一样的人生；
不一样的风景，影响不一样的心情；
不一样的态度，就会有不一样的结局。
保持一颗平常心，坐看云起落花开谢，得之淡然，失之坦然，让生命中的每一天都充满着阳光，洋溢着希望。
​​​
陈川呈世
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
开水泡面55555
:懒得去重新认识其他人，懒得再去一个新的环境从尴尬到熟悉 成都·苏坡街区 ​
张绿c
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
小新if1M_385
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
fomay1牛仔
【污染？
西伯利亚连降黑雪[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
[生病]@全球拍视频 全球拍视频的秒拍视频 ​#气象[红桃]生活# ​
【环境】小城镇环境综合整治回顾之三:大唐镇、直埠镇、马剑镇
今天我们推出小城镇环境综合整治回顾第三期，看看大唐镇、直埠镇、马剑镇这三个乡镇交上了怎样的答卷。
大唐镇：围绕特色理念建设美丽大唐
大唐镇在小城镇环境综合整治行动中，围绕产业、文化、旅游“三位一体”，生产、生活、生态“三生融合”，工业化、信息化、城镇化“三化驱动”的特色建设的理念，构建“塑区、通脉、点睛”的整治框架，突出“一加强三整治”工作重点，严格按照“六个一”等整治标准，全域提升城镇整体形象，打造融“智造、商贸、旅游、居住”等功能于一体的现代化小城镇。
直埠镇：打造宜居宜业宜游新直埠
直埠镇以“大气、品位、特色”的标准规划镇域绿化环境，总投资8000万元，以入镇口改造提升、集镇立面改造、强弱电改造等为重点，划定小城镇环境综合整治项目35只，完成南渠公园建设，全镇绿化美化提档升级。
通过整体视觉效果和绿化节点突显直埠人文、风俗特色。
马剑镇：破镇小之难立小镇模板
灵山剑水古马剑，“一山一水一驿道”，以古韵新颜、生态休闲为建设目标，马剑镇意向通过有序推进提升整治，突出马剑古韵、生态田园特色内涵，把马剑建成环境优美、特色鲜明的古韵、休闲、生态风情小镇。
以展现主题为建设目标，以完成考核验收为工作方向，马剑镇以“大干干好”的工作要求、“三破三立”的工作状态，积极开展小城镇环境综合整治的各项工作。
余下的乡镇
也将用实际行动
交上一份让群众满意的答卷
让我们继续期待下一期吧
来源：建设局|供稿：整治办
审核：张炳辉
责任编辑：侯雯雯
转载请注明出处
Age-和谐
心痛[心]寒冬里请尊重清洁工劳动#象警官说事# 请承诺，清洁环境，从自我做起_______！
手机用户2109064317
:【双子座的符号与象征意义】可以解释成罗马数字的Ⅱ，即两个人一对勾肩搭背的双胞胎，分享着同样的想法，站在同样的立场，但无论在精神和肉体上，都是属于双重的，即双重的性格及双重的行为。
符号上端的横线代表着心智上的联络，符号下端的横线代表两个人对客观环境的共识。
心心心心相惜么
:我也不知道自己想什么有时候非常想要找个主人来调教有时候又会突然感到一个人忙东忙西也挺好的  然后再这个复杂的心里环境下    循环往复 ​
我爱苹苹826
:学佛是改变自己，而不是改变他人；
学佛改变我们的内心，而不是改变外面的世界；
学佛是改变自己的心念，而不是改变自己外表。
当你学会包容他人时，你就改变了他人；
当你学会适应环境，你就改变了世界；
当你学会爱心时，你就改变了外表。
只有学会包容、宽容、爱心时，才能改变你的生活。
不爱说话543120
非法盗采黄金毁坏基本农田，破坏生态环境造成数百亩粮田荒漠化.多次举报无果，忘有关部门严查幕后保护伞 牡丹江·萨哈林 不爱说话543120的秒拍视频 ​
环境设计专业
WeChatIDbfbkzs
Intro用于发布与北京服装学院本科招生信息，让考生更加全面、准确地了解我校办学及专业设置情况。
环境设计是以改善我们人居环境为理想，与时代科技以及时代需求同步，研究新技术、新材料以及新观念下人居环境设计的发展趋势及方向，培养作为一个未来设计师所必须具备的社会责任感和公益心，培养作为一个优秀设计师所具备的专业前瞻性，培养从事室内设计、景观设计、展示设计、建筑设计等环境设计领域内技能应用型、专业研究型或专业教学型人才，培养具有创新思维的跨界型专业人才，为文创中国、设计北京培养和输送适环境设计专业分室内设计、景观设计、媒体建造三个专业方向，一年级通识基础课程结束后根据志愿和全科成绩进入专业方向学习，教学方式由低年级到高年级，逐渐由教师主导课堂的单向性过渡到师生交流互动的双向性，到四年级时，则转换成以学生为主体，教师为辅助，在课题的选择以及实现过程中，逐步培养学生独立思考、团队协作，努力攻关，全面整合的综合性设计能力。
应社会发展新环境下的设计人才。
主要课程有制图基础及CAD、建筑模型制作、中国建筑史、外国建筑史、建筑材料与构造、人机工学、建筑设计、室内设计、景观设计、媒体建造与设计、可持续性设计、智慧技术与应用、展示设计、家具设计、乡村规划设计、风景区规划设计、测绘与考察、专业软件应用等主要课程。
学生毕业后可在建筑设计研究院、室内装饰设计或工程公司、景观设计工程公司等各类相关行业企业从事环境艺术设计和建筑设计工作；
可在智能型企业或多媒体艺术科技领域中从事生活方式或空间艺术表现的研究；
可在房地产开发公司或政府部门从事城市规划和建筑设计管理以及相关领域的研发应用工作；
也可继续深造后在大专院校等教育单位从事专业教学科研工作亦或选择自主创业。
更多学院介绍，请关注艺术设计学院官方微信
点击阅读原文，访问北京服装学院本科招生网
晃晃201703
:汤欲温泉～环境都很OK～景色也很漂亮噢 晃晃201703的秒拍视频 ​
猪猪侠胖甜甜
:包办之下的过份依赖如果孩子每天都生活在什么都包办的环境之中，这将导致他们日后连生活自理都困难，对他们未来的学习、工作、人生都会造QWT180成不可预估的伤害。
包办之下孩子养成的过份依赖的性格，只会伤害到孩子，而非真的爱孩子的表现，父母们应该好好反思。
壁虎5d公主59t70祖
:【白开水也有保质期】很多家庭会在夏天准备个大玻璃杯凉白开水，认为这样卫生、方便。
但夏季天热，空气湿度高，细菌繁殖快，凉白开放置时间不宜过长。
无论常温或冷藏条件下，都不要超过2天，最好当天喝完。
敞口放置时，要放在周围环境干净的地方，以免被污染。
此外，切忌把放凉的水重新加热饮用。
_LeeDing_
:以前睡不着是单纯的睡多了，现在睡不着是因为环境，因为人，因为事，因为烦恼 ​
Mr灬易先生
:日本设计公司nendo最近推出了一款“arobo”空气净化器。
他们将产品设计成球形。
这个设计通过从下到上转动水流而产生的向心力来带动设备，然后用自带的小风扇将蒸发出的水汽释放到周围环境中。
净化器中的水不会在这一过程中蒸发殆尽，而是不断从底部向上重复循环。
#设计美学# ​
牧姜羊牧怖
:【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；
与其抱怨环境，不如改变心境。
2.推脱,没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。
3.沮丧。
失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。
4.逃避。
逃避不一定躲得过，面对不一定更难过。
失去不等于不再有，转身不代表最软弱。
沉潜说环境
大家早上好，把清晨的第一缕（☀）送给亲爱的朋友们！
今天是公历1月9日，星期二，农历十一月二十三，三九第一天。
请关注天气变化：哈尔滨，阵雪转多云，-10℃/-24℃，微风，持续降雪天气，降雪量较大，能见度不高，路面积雪结冰光滑难行，外出留意脚下，防止滑倒摔伤，司机朋友要减速慢行，谨慎驾驶，时刻注意交通安全。
截至凌晨5时，哈市的AQI指数为36，PM2.5为12，空气质量优。
☃️☃️
生活不是被烦恼绑架，更不是被烦恼困惑，而是活出自我的沟通，自我的善待，更是一种坚守自我的善良，坚持一份光明的信心，活出对生活善意的洞察，友好的原谅。
真正的好命，不是世事静好，毫无波澜。
而是北风呼啸时有勇气随风起舞，大雪纷飞时有勇气踏雪寻梅。
一无所有时有勇气安之若素，不卑不贱，暗自努力；
大富大贵时明了人间疾苦，深知世事无常，因而不骄不躁。
既能享受的起命运的好，也能承担的起命运的坎坷与凄凉！
新的一天，早安！
如果你觉得文章还不错，就请点击右上角选择发送给朋友或者转发到朋友圈。
您的支持和鼓励是我们最大的动力。
喜欢就请关注我们吧~
长按二维码
关注我们
微信二维码
小慧要吃巧克力蛋糕
:在适者生存的大环境下，真正意义上的稳定并不是安于现状，而是不依赖于体制和他人，把命运掌握在自己手里。
然而矛盾的是，很多时候因为懒进取心不够选择佛系生活。
图真心戳中笑点。
让“绿意”长江奔涌而来(新时代 新气象 新作为)
冬季，观鸟的最佳时节。
众多观鸟者长途跋涉，无惧湿寒，在东洞庭湖湿地架起“长枪短炮”，只为一睹远处越冬水鸟的风采。
湖汊纵横，滩涂裸露，水草肆意铺展，水鸟成群结队戏水游弋。
时不时地，有几只突然振翅，不一会便翱翔空中。
天地辽阔，动静结合，这幅和谐共生的自然图景，引得快门声响个不停。
“几年前不过12万只，这两年观测数据显示已超过17万只，珍稀鸟类越来越多。”
东洞庭湖国家级自然保护区管理局副局长张鸿，越说越兴奋。
这些不断增长的数字，成为“长江之肾”洞庭湖生态改善的鲜活注脚。
从2016年1月到2018年1月，整整两年时光，虽只是历史长河中的小小浪花，却足以成为一个刻度，标注美丽中国正攀向新的高度。
“推动长江经济带发展必须从中华民族长远利益考虑，走生态优先、绿色发展之路，使绿水青山产生巨大生态效益、经济效益、社会效益，使母亲河永葆生机活力。”
贯彻落实习近平总书记的要求和党的十九大确立的“坚持人与自然和谐共生”的基本方略，长江沿线11省市，在思想认识上清晰一致，在攻坚克难中凝成一股劲，在实际行动中推进一盘棋，加速开启中华民族母亲河新航程。
确立生态优先新理念
思路清晰上下一条心
790亿元的项目，全部拒之门外？
“环评没过，不讲情面，一票否决，一个也不要。”
重庆市长寿经济技术开发区管委会办公室副主任李发平斩钉截铁地说。
两年前，长江经济带发展战略甫一提出，很多人惯性般地想到了“大规模工程建设”。
在他们看来，这条占约1/5国土面积的经济带上，必将布局更多的项目和园区，立起一片片厂房。
“当前和今后相当长一个时期，要把修复长江生态环境摆在压倒性位置，共抓大保护，不搞大开发。”
推动长江经济带发展座谈会上，习近平总书记的话振聋发聩。
“总书记讲得十分透彻十分精准，把住了病灶，号准了脉，长江是该喘口气了。”
湖南岳阳市委书记胡忠雄先后在洞庭湖区的常德市、益阳市待过，对洞庭湖、长江的现状再熟悉不过。
由于污染严重，湖南人“守着一湖水没水喝”。
痛定思痛，湖南省委书记杜家毫直言，要坚决摒弃过去一味追求GDP增长、付出沉重环境代价的粗放发展方式，算大账、算长远账、算整体账、算综合账，生态优先、绿色发展的新理念，必须确立起来。
发展观，矫正再矫正；
发展思路，廓清再廓清——沿江11省市，在打响一场生态攻坚战的同时，也在思想上打响了一场树立新理念的攻坚战。
3个月前，在安徽省，一场为期3天的培训，引人关注。
培训主题为“贯彻落实长江经济带发展战略”，对象为各市常务副市长、合肥及沿江5市发展改革委主任、县区主要负责同志。
受训干部纷纷反映，3天的专家领导授课，提到最多的字眼，就是“生态”和“绿色”；
印象最深的，是“思路变了”，产业发展再也不是“捡到篮子里都是菜”。
2017年11月，湖南省召开省市县乡村五级干部电视电话会议，对洞庭湖环境整治工作进行再动员、再部署、再推进。
会场上，一部《梦回八百里洞庭》的专题片播放，引发大家热议：党的十九大报告提出，以共抓大保护、不搞大开发为导向推动长江经济带发展。
如何在再现“气蒸云梦泽”中走出一条高质量发展之路？
在沿江11省市，广大干部群众常念“共抓大保护，不搞大开发”，常思“绿水青山”和“金山银山”辩证法，勠力重塑长江生态。
站上永续发展新高度
攻坚克难凝成一股劲
站在湖北武汉市武昌区余家头江滩，放眼望去，从江水至河堤，一片空旷。
几台机器正在紧张施工，推土复绿。
“这份空旷，来之不易。”
武昌区环保局局长孙凯感慨。
曾经的景象，简直不堪回首：一个连着一个的砂堆，横七竖八的趸船，遍布的违章建筑，圈起来的菜地……
环境脏乱不堪，滩地生态破坏严重，一度成为环保部门的心结。
更让余家头水厂厂长刘勇提心吊胆的是，离岸1000米的江心，就是水厂的3根取水管道。
用他的话来说，在这一级水源保护区内，100多万人的安全饮水问题，简直就在“走钢丝”。
这样的非法码头，在长江岸线并非个例。
改变的转折点，就是习近平总书记召开推动长江经济带发展座谈会。
2016年3月起，11个省市重拳出击，开展非法码头、非法采砂等专项整治行动。
据统计，截至目前，长江沿线共取缔959座像余家头这样的非法码头。
这些码头存在多年，“一个码头一个砂场背后，都是真金白银的利益。”
孙凯摇摇头，动人家的奶酪何其难，各种历史原因错综复杂，每一个都是硬骨头。
在余家头码头，区域内船厂、港口和砂场等，涉及中央在汉、省属、市属等15家主体单位，“仅凭一个区政府，怎么搬得动？”
难归难。
武汉只打了57天硬仗，便全部夺回沿江岸线。
如此硬骨头，为何今天能啃下来？
“过去是‘雷声大、雨点小’，零零碎碎敲敲打打，这次行动不同以往，挟雷霆之势，动真格，求实效。”
武汉市发改委副主任刘新华说，关键在于从中央到地方，凝成了那股必须攻克的劲儿。
就在去年10月，安徽巢湖将带来蓝藻之害的网箱养鱼一网打尽。
“党的十九大报告提出，必须树立和践行绿水青山就是金山银山的理念。
只有恢复绿水青山，才能使绿水青山变成金山银山。”
巢湖管理局副局长唐勇说，“为了给子孙后代留下一湖清水，拆除网箱阻力再大也要上。”
沿线整治非法码头，沿岸化工企业迁移或关停，全面停伐天然林，修复黑臭水体，湿地生态修复……
一系列雷霆行动攻坚克难，正让母亲河重新焕发新的生机和活力。
敢啃硬骨头，既针对一个个看得见、症状突出的难题，更要做好看不见、深层次的文章——长江沿线加速构建“不能污、不敢污”的最严制度体系，誓将美丽还予长江。
贵州25个纳入国家重点生态功能区的县（市）建立产业准入负面清单制度，湖南对全省79个限制开发区域县取消了人均GDP考核，合肥将生态文明建设考评纳入干部政绩考核体系……
保护生态环境、建立统一市场、加快转方式调结构，要用“快思维”、做加法；
科学利用水资源、优化产业布局、统筹港口岸线资源和安排一些重大投资项目，则要用“慢思维”，有时要做减法——长江经济带转型之路，决心之大、力度之大，前所未有。
形成齐抓共管新格局
实际行动推进一盘棋
2016年以来，文会中感觉自己的工作节奏明显加快，工作强度明显加大。
3年前，洞庭湖生态经济区获批，湖南省发改委专门设立洞庭湖处，文会中担任处长。
洞庭湖的环境治理，并非发改委一家负责，牵涉到环保、水利、林业等多部门。
省领导负责，发改委仅牵头，各部门有序分工——文会中这样描述洞庭湖治理的工作结构。
透过文会中的话语，可见实现长江经济带“共抓大保护”关键在“共”。
长江以水为纽带，连接上下游、左右岸、干支流，形成经济社会大系统，其生态建设只有形成齐抓共管的格局，才能既治标又治本。
这两年，顶层设计密集出台，指导性越来越强——
2016年5月，《长江经济带发展规划纲要》印发，这是我国首个把生态文明、绿色发展作为首要原则的区域发展战略。
2017年7月，环保部等部门印发《长江经济带生态环境保护规划》，从水资源利用、水生态保护、环境污染治理、流域风险防控等方面，提出更加细化、量化的目标任务。
国家发改委透露，沿江11省市已初步划定生态保护红线，同时也即将完成长江经济带资源环境承载能力试评价。
这两年，长江经济带省市政府间合作频繁，协同力越来越大——
2016年12月，长江经济带省际协商合作机制建立。
2017年6月，首届长江上游地区省际协商联席会议在重庆召开，重庆、四川、云南、贵州四省市审议通过了《长江上游地区省际协商合作机制实施细则》。
湖北、江西、湖南三省正在加强湖泊保护与生态修复方面的合作，并联合执法打击在长江干流非法建设码头、非法采砂、非法捕捞。
这两年，万里长江渐成一盘棋——“绿意”长江，在新理念指引之下奔涌而来，成为新时代图景上浓墨重彩的一笔。
数据显示，2017年前三季度，长江流域水质优良比例达77.3%，比2016年同期高2.5个百分点。
但是浩荡长江，华丽转身非一时之功——
长江之尾，拿到浙江舟山近岸海域水质的最新数据，舟山市环保局副局长洪志标说，磷和氮依然居高不下，“长江生态建设，还须久久为功。”
《人民日报》（2018年01月06日01版）
风中飘曳的芦苇、江边玩耍的市民、生机勃勃的田野……
10月16日，记者在宜宾市翠屏区菜坝镇看到，已近深秋的郊区绿意仍浓，身处其间令人赏心悦目。
CopyRight,YBXWW.COM,Inc.AllRightsReserved未经书面授权，不得复制或建立镜像市民在江边鱼塘垂钓。
杨幂吧官博
声明：对于近期各种网络平台上传播的虚假造谣，我公司及杨幂女士已对侵权行为进行了证据保全，并会进一步通过法律途径追究侵权者的侵权责任！
rapunzelZzz
:一个再熟悉不过的环境，一杯清鲜高山茶，叮叮叮…熟悉的脚步声，熟悉的笑容，熟悉的人，2  3  5 个要好的姐妹，聊聊天，拍拍照，叙叙旧，看看书，听听歌……
非常好…不问工作不问生活，只聊现在和未来的计划，相信大家都会有属于自己心底最安心的归宿。
愿最美好的被最有耐心的人等待⌛️到。
茶茶__chacha
:东北最近被黑得厉害，好像我们都是土匪和山大王一样，其实我们本地土著也躲着那些人，尽量不往某省某些地方去，有些钱，普通老百姓是赚不了的。
东北的大环境和我周边大多数的东北人一样，衰到负值，本就人到中年，力不从心，体力头脑不如年轻人，早就被透支干净，又背负沉重的负担，当年勇不能再提，眼前只有一个又一个黑锅。
国企献了青春之后被贱卖，残破的躯壳被丢给我们来养老送终，吸干子孙最后一点血。
覆巢之下无完卵，衰就像病毒一样蔓延，悲愤都没有，只有一次又一次的挫败，虽然仍在努力挣扎，但是看不到希望#东北#
460222274_adc919
所以只敢在微信群里刷[哼][礼物]粉，微博[江南style] ​
沉潜说环境
大家早上好，把清晨的第一缕（☀）送给亲爱的朋友们！
今天是公历1月9日，星期二，农历十一月二十三，三九第一天。
请关注天气变化：哈尔滨，阵雪转多云，-10℃/-24℃，微风，持续降雪天气，降雪量较大，能见度不高，路面积雪结冰光滑难行，外出留意脚下，防止滑倒摔伤，司机朋友要减速慢行，谨慎驾驶，时刻注意交通安全。
截至凌晨5时，哈市的AQI指数为36，PM2.5为12，空气质量优。
☃️☃️
生活不是被烦恼绑架，更不是被烦恼困惑，而是活出自我的沟通，自我的善待，更是一种坚守自我的善良，坚持一份光明的信心，活出对生活善意的洞察，友好的原谅。
真正的好命，不是世事静好，毫无波澜。
而是北风呼啸时有勇气随风起舞，大雪纷飞时有勇气踏雪寻梅。
一无所有时有勇气安之若素，不卑不贱，暗自努力；
大富大贵时明了人间疾苦，深知世事无常，因而不骄不躁。
既能享受的起命运的好，也能承担的起命运的坎坷与凄凉！
新的一天，早安！
如果你觉得文章还不错，就请点击右上角选择发送给朋友或者转发到朋友圈。
您的支持和鼓励是我们最大的动力。
喜欢就请关注我们吧~
长按二维码
关注我们
微信二维码
zib智伴机器人全球招商
:发表了博文《人工智能+教育”时代，看智伴机器人怎么玩转早教领域！
》摘要：2018年已经来临，在2017人工智能大环境下智伴机器人可谓出尽风头。
特别是在“人工智能+教育”领域，它给我们带来了太多惊喜，甚人工智能+教育”时代，看智伴机器人怎么玩转早教领域！
人大代表曹莉:合理配置资源 形成优质教育环境
德州市人大代表、夏津德百商贸城总经理曹莉
大众网德州1月6日讯（记者徐瑞）1月6日，德州市人大代表、夏津德百商贸城总经理曹莉在接受大众网记者采访时，对“如何办好人民满意的教育”提出了建议，她认为，若要改变城区的教育布局状况，需共同协作，科学规划布局，合理配置资源，最大限度地满足群众对优质教育资源的需求，努力形成与新的政治、经济、文化中心相匹配的优质教育环境。
曹莉说，随着城区经济发展趋势的不断增强，城乡地域人口的不断增长，城区教育资源逐年吃紧。
近年来，尽管各级作了不少努力配置教育资源，不断扩大公办教育规模，但仍不能满足群众对优质教育资源的需求。
对此，曹莉提出几点建议：规划房地产项目管理，严格落实新建小区配套基础教育建设；
扩大优质教育资源，高中段教育重启，应当注重高起点谋划、高标准定位、高质量引领。
在硬件环境建设上，考虑适当扩大学校校区。
在软件提升上，建议逐步提高师资力量。
此外在软件提升的同时让学校预留充足的发展空间，从而高中段能够在师资、生源、规模、教学质量等诸多方面得到提升；
适当的增加技校、技能教育培训机构。
此外，随着“二孩政策”的放开，适龄儿童逐年增加，学前教育是重中之重，规范学前教育问题将是未来基础教育的重要一环。
为此曹莉还提出建议：提供优惠扶持政策，鼓励支持建立规范化的幼儿园及小课堂；
注重师资力量的培养，关心教师待遇，稳定教师队伍；
加强管理，规范办园行为。
施啊c_cccccc丫头
:【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；
与其抱怨环境，不如改变心境。
2.推脱。
没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。
3.沮丧。
失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。
4.逃避。
逃避不一定躲得过，面对不一定更难过,失去不等于不再有，转身不代表最软弱。
Unique程喵喵
:在臭味和噪音中垮了年！
一晚上睡了四个多小时！
[怒骂]这个黑心沙场真的是无法无天了，被曝光后依旧不停歇的施工，不仅散发着一股恶臭，渣土车两点钟还在运沙子，这日子有没有职能部门管管了！
株洲市环境保护局 株洲魅 烟囱里的乌鸦_株洲 湘人刘坚 株洲生活圈 株洲12345 云龙示范区综合执法局 ...全文： http://t.cn/RHWN6W7 ?
篮球热点
:Jordan Brand 创意广告，不同的环境，同样的热爱，朝着同样的方向，一同努力前进，你我是一辈子的宿敌，也是最好的朋友！
视频太燃了！
微博视频 ​​​
很帅的小鲜肉
:住处的空气环境很好[并不简单] ​
真真真真真小宝
:今天很开心[太开心]带着宝宝去盘子女人坊照相，那里环境不错，摄影师化妆师都很棒，对待客人很热情，宝宝也拍的很开心，工作人员细心周到，的确是一次不错的体验，幸好自己选择了盘子，没有后悔，以后有时间还会带着宝宝来拍照📸@盘子女人坊摄影 @摄影师--郭朝阳 @化妆师一王敏 ​
【环境】小城镇环境综合整治回顾之三:大唐镇、直埠镇、马剑镇
今天我们推出小城镇环境综合整治回顾第三期，看看大唐镇、直埠镇、马剑镇这三个乡镇交上了怎样的答卷。
大唐镇：围绕特色理念建设美丽大唐
大唐镇在小城镇环境综合整治行动中，围绕产业、文化、旅游“三位一体”，生产、生活、生态“三生融合”，工业化、信息化、城镇化“三化驱动”的特色建设的理念，构建“塑区、通脉、点睛”的整治框架，突出“一加强三整治”工作重点，严格按照“六个一”等整治标准，全域提升城镇整体形象，打造融“智造、商贸、旅游、居住”等功能于一体的现代化小城镇。
直埠镇：打造宜居宜业宜游新直埠
直埠镇以“大气、品位、特色”的标准规划镇域绿化环境，总投资8000万元，以入镇口改造提升、集镇立面改造、强弱电改造等为重点，划定小城镇环境综合整治项目35只，完成南渠公园建设，全镇绿化美化提档升级。
通过整体视觉效果和绿化节点突显直埠人文、风俗特色。
马剑镇：破镇小之难立小镇模板
灵山剑水古马剑，“一山一水一驿道”，以古韵新颜、生态休闲为建设目标，马剑镇意向通过有序推进提升整治，突出马剑古韵、生态田园特色内涵，把马剑建成环境优美、特色鲜明的古韵、休闲、生态风情小镇。
以展现主题为建设目标，以完成考核验收为工作方向，马剑镇以“大干干好”的工作要求、“三破三立”的工作状态，积极开展小城镇环境综合整治的各项工作。
余下的乡镇
也将用实际行动
交上一份让群众满意的答卷
让我们继续期待下一期吧
来源：建设局|供稿：整治办
审核：张炳辉
责任编辑：侯雯雯
转载请注明出处
遗忘的is谜谜谜
:【世上没有办不成的事，只有不会办事的人】一个会办事的人，可以在纷繁复杂的环境中轻松自如地驾驭人生局面,凡事逢凶化吉，把不可能的事变为可能，最后达到自己的目的。
其中的关键是看你用什么方法、用什么技巧、用什么手段。
妃玖丶
#西伯利亚黑雪#【污染？
西伯利亚连降黑雪，居民已无法忍受[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
全球拍视频的秒拍视频 （全球拍视频）#北京分享# ​
正源地产重庆
:【#富彦斌延安创新小镇&基金小镇#】“创8空间”依托898创新空间优势资源建立的众创空间，现代化的办公环境、开放式共享办公模式、智能化的办公体验，是延安首个真正共享模式的创新创业孵化器。
熊宣传
:明确提出要“营造保护企业家合法权益的法治环境”，依法保护企业家的财产权、创新权益、自主经营权等权益。
 “人民法院作为审判机关，每年审理大量的涉企业家的各类案件，在依法平等保护企业家合法权益、营造企业家创新创业良好法治... 最高法下发通知 释放出了一个强烈信号！
http://t.cn/R99jiuo ​
看-不-清_374
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
hongfeng1323宝宝
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
莫来愁_179
你们这群网红微博都怎么买粉哒？
教教我啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[微笑][顶][浮云][亲亲][兔子] ​
暴雨雷霆
本不想理会的，偏偏有人要装傻撞枪口，还拿我的帖文截图说事，看不懂有人龌蹉到把羞羞图P到姑娘家原始帖文上面吗？
漳州:聚力“生态+”人居环境建设 推动城乡融合发展
新华网福州1月6日电（肖和勇）漳州市第十六届人民代表大会第二次会议6日开幕，漳州市人民政府市长刘远作政府工作报告。
报告透露，2018年，漳州要以“生态+”引领城市发展，通过持续推进“生态+”模式，延展“生态+”效益，推动“生态+”向城市、产业、园区、旅游等全领域嵌入，努力实现生态环境的“高颜值”和经济发展的“高素质”。
报告中提出，漳州市将集成打造绿城、花城、水城、历史文化名城。
在推进“五湖四海”、“芗江水岸、龙江观竹”生态项目、达达通绿道等项目建设过程中，有机串联江、湖、山、园、城，形成“一溪贯五湖四海，两山接千年古城”的生态空间格局。
同时，漳州将推动各地建设一批“生态+”示范项目，带动当地形成全域“城中有湖、城中有林、城中有花”的宜居环境。
报告还提到，漳州市将加速中心城区全域城市化，有序推进镇改街、村改居。
将实施“大县城”战略，推进县城提质扩容，引导特色小镇健康发展，增强产业发展能力和交通节点功能，提高户籍人口城镇化率。
建立健全城乡融合发展的体制机制和政策体系，清除阻碍要素下乡各种障碍，加快实现基本公共服务均等化。
2018年，漳州市将实施民生基础设施建设九大工程，重点在治堵、治涝、治污上下功夫，完成投资560亿元，将开展西湖生态园配套建设，新（扩）建5座垃圾焚烧发电厂。
推进“厕所革命”，新建221座城乡公厕。
“我们要以铁的决心打好污染防治攻坚战。”
刘远说，2018年，漳州市将开展“清新水域、洁净蓝天、清洁土壤”三大工程，治理挥发性有机物、建筑施工及道路扬尘，治理重点流域和近岸海域污染，消除劣V类水体、消灭“牛奶溪”，加强重金属污染防治工作。
一条安静的鱼lucky
:#无问西东# 可以说是至今为止最感动的一部电影。
很多时候看到的只有知识，从来都觉得自己肤浅，不懂怎样的气质和心境是理想而自如的。
看完这部，对历史对情怀对精神力量对自我和环境，都有新的认识。
推荐。
MR卓付尔摩斯
:新环境，明天做最后的休整了 杭州·杭州西溪湿地 ​
【环境】江堤变身湿地景观带,牌头又多一个散步好去处
在50年代，浦阳江长潭街至马家弄段，曾有土堤，堤前是黄泥滩涂。
曾有村庄“陈家桥”，20余户农户凭滩而立，傍江而居，朴实的村民通过劳作，过着心满意足的小日子。
几十载光阴时过境迁，浦阳江水侵蚀了滩涂。
最终，村民无奈外迁，小村庄也自此消失，成了牌头镇志上淡淡的一笔。
堤埂失了往日欢笑，千疮百孔的它，被人遗忘，被水冲刷，却仍不忘其使命，倔强而孤独地抵抗洪水猛兽。
似乎只要它挡住那江水，陈家桥那些孩子们便都会回来。
就这样一等，等了半个世纪。
当后人发现他时，他疲惫不堪，满地荒草，映射出他的悲凉。
不过还好，他还坚持着，即使伤痕累累，却像顽强的牌头人一样，坚持着，如同斗岩巨石岿然不动。
并且，他也知道，他就快要重生。
（整治前）
在小城镇环境综合整治规划中，牌头镇充分考虑长潭街大桥至马家弄堤防对集镇区域防洪的重要性，并兼顾其湿地景观带作用。
按照“安全、生态、共享”的理念，计划总投资1000余万元实施堤防整治，在提升人居环境的同时还能带动第三产业的发展。
主堤防加固“防洪，防汛”不再怕
借着此次小城镇环境综合整治的东风，通过对长潭街至马家弄段沿线1.5公里的加固整治，使其满足了防御20年一遇洪水标准的防洪要求，大大增强了防汛能力。
同时，原位于堤防上的线杆全部入地，并铺设管道。
对护石坡进行重新砌坎，堤埂路面全部浇筑柏油。
不仅整体加强了堤防的牢固程度，“颜值”的大幅提升，让它与周围的建筑显得相得益彰。
绿化整治吸引居民怡然畅游
对原堤埂下的两个池塘进行重新清淤，并砌好石坎，周边种植杨柳、竹子等绿植，池塘内种植水生植物等。
并将池塘与游步道相连接，配以休息椅。
包括对原堤埂杂草杂物的清理，重新种植草皮、杜鹃等植物，建成清新绿带，便于牌头居民进行锻炼健身，放松身心，约上三两好友沿着绿道慢慢骑行，吹着徐徐江风，饱览江边沿途风景，看着河水微微荡漾，路两旁绿树成荫，碧草繁花，忘却喧嚣，沉醉于“浙中水乡”的韵味中。
生态化整治打造新的“环保地标”
针对原滩涂区域提升整治，计划在二期建设生态公园，打造一条湿地景观带，形成生态闭合圈，通过对该段堤防进行华丽变身，打造出一条靓丽的滨水景观风光带，成为生态环境优美、生活品质优越的旅居福地，共建共享诸南生态廊道。
江滩治理不仅契合环保小镇发展主旨，也让牌头形象又多一座新的“文化地标”。
目前整个工程处于扫尾阶段，到2018年的春天，整个长潭街大桥至马家弄堤防景观带就将呈现在众人面前。
期待哟~
......
来源：牌头镇|供稿：金凤鸣
审核：徐明锋
责任编辑：赵娟
转载请注明出处
YellowCandice
【说得真好！
被疯转的复旦"女神"讲课：怎样找到知己好友，取决你是什么样的人[good]】同等能量的人才会相互吸引！
一切自爱必会带来热爱生活，而一切厌世必会带来自我厌倦。
改变自己从现在开始！
送给每一位正在自卑、犹豫、彷徨的人↓↓↓  中国青年网的秒拍视频 ​
出局稻xW995_210
#云南旅游# 无情地在我们每一个人的脸上和心里刻下了一道道无法磨灭的痕迹，丽江大理旅游攻略  不管你走在怎样的路上，哪怕你有过怎样的心境。
#云南旅游攻略# 回念一想，来到这个世界之时，我们的每一个人都有所不同，大理吉普车环洱海旅💯[赞啊]拍一日游，带着自己最真实的哭声@贱人龙团队 ​
樱桃小丸子的天真
:新的环境，我们都在努力适应，辛苦了 ​
空幻心雨_983
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
钊钊要找找兆兆
:探索新世界的好奇感完完全全战胜了对陌生环境的恐惧。
（或者说后面那玩意儿好像几乎没出现过？
[摊手]） ​
乐观的阿萨風中y发
:无论环境多么恶劣，你总还可以做最好的自己，改变不了大环境，就改变小环境，做自己力所能及的事情。
你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床！
塞翁的黑马_793_340_391
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
Selah53
:以前觉得给别人上课时压抑因为大环境氛围不好具体我就不说了总之我不是为了点钱把自己分割了而且也带不动，当然了有好的学生但是很少，传教士说如果你的心觉得很兴奋是对的去做，如果你的心觉得很压抑是不对的不要做。
没想到的是'下了船'居然有'抢劫的'，如今我有秘诀，赞美神！
赞美神的时候我能做到，因为不会被撒旦搅扰。
感谢神，阿门。
美国天普大学
:天普大学传媒学院教授，在Germantown开了一家咖啡很好喝的书店。
作为一名非裔教授，他的书店里有拥有大量的种族相关的书籍。
当然，在Yelp上满分好评的这家书店，最吸引人的还是它舒适的环境和好吃的三明治。
有空，一定要去给教授Marc Lamont Hill捧捧场。
店名：Uncle Bobbie's Coffee & Books ​
不是你的魔力
:不过我真的是超想写历史剧了！
当时一位前辈说应该先从现代剧写起，他的理由是正因为我们生活在这个时代，写同时代的人不需要幻想一个大背景，古人的生活文化政经环境都太不一样了，势必对其中的个体有影响，需要丰富的阅历和经验才能带入。
这当然有道理。
不过大师和我都持相反观点，再如何我们作品的观众也是同时代的人，哪怕是写真实历史也多少需要旧事新说。
于我再多一层是古代题材天然就隔开了一层，适度的疏离感对现在的我来说反而更好下笔。
而且我总还是认为，有史可考的人类，作为个体的差别并没有那么大，莫比乌斯环嘛。
“今人不见古时月，今月曾经照古人。
古人今人若流水，共看明月皆如此。”
站住破兔子
:可惜一顿饭了…今日某君带我去吃饭～我第一次去～景好看，服务员年轻，环境不错还唱歌～点菜时候有点放荡不羁爱自由…辣的…冰淇凌和紫薯的，热锅干煸的…吃完不久我就急跑厕所…这一顿饭都直接进坑了…之后又去唱了歌～我这吃点水果…然后又…请问壮士…果真是上天派来拯救我的？
[二哈] ​
little-fariy
:终于来感受泰隆学院环境了，棒棒的。
新华社评营商环境:有的地方把企业当“唐僧肉”
原标题：优化营商环境就是提升竞争力
新华社评论员
按照党的十九大和中央经济工作会议精神，国务院常务会议日前研究部署进一步优化营商环境，强调以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措，持续激发市场活力和社会创造力。
“水深则鱼悦，城强则贾兴”。
营商环境是重要的发展基础。
企业的壮大，创新创业的活跃，一刻也离不开良好的营商环境。
在改革开放近40年的实践中，我国营商环境不断改善。
世界银行2017年发布的全球营商环境报告显示，我国营商环境排名较2013年提升了18位。
进入新时代，建设现代化经济体系、推动高质量发展，对进一步优化营商环境提出了新要求。
俗话说“栽下梧桐树，引得凤凰来”，一个地方打造营商环境，最终目的是要聚企业聚人心。
营商环境好，已有企业才能留得住、发展得好，外来企业才会想进来创业兴业，各个方面的积极性和创造性才能充分涌流。
从这个意义上说，优化营商环境就是解放生产力、提升竞争力。
近年来，各地各部门按照中央部署，积极改善营商环境，取得一定成效，但仍有不少“短板”存在，优化营商环境的课题需要进一步破解。
民有所呼，我有所应。
优化营商环境，必须坚持问题导向，聚焦群众反映集中、企业反映强烈、社会反映普遍的突出问题进行整改。
在一些地方，手续繁琐、效率低下、遇事“推绕拖”等办事难现象依然存在；
有的政府部门缺乏诚信，有的干部新官不理旧账，决策上“翻烧饼”、瞎折腾；
有的部门不依法行政，随意执法、“小鬼难缠”；
有的把企业当“唐僧肉”，个个得而尝之；
有的市场准入门槛高，搞地方保护，各种隐性壁垒不同程度存在，等等。
这些问题由来已久，群众意见不小，企业不堪重负，破坏了市场生态，已经成为发展的绊脚石，必须高度重视，采取有力措施加以解决，让营商环境有一个新提升、新气象。
优化营商环境是一个系统工程，既要改善基础设施等硬环境，更要在提高服务水平、营造法治环境等软环境建设上有新突破，更好发挥制度的支撑、保障、激励作用。
公共服务是营商环境的试金石，要进一步做好简政放权的“减法”、做强监管的“加法”和优化服务的“乘法”，更好发挥政府作用，以主动服务、优质服务让群众舒心、企业顺心。
社会主义市场经济本质上是法治经济，要严格依法平等保护各类产权，坚持维护契约、公平竞争等基本导向，保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为，使市场在资源配置中起决定性作用，努力营造稳定、公平、透明、可预期的营商环境，给各类市场主体吃上“定心丸”。
党的十九大强调，激发和保护企业家精神，鼓励更多社会主体投身创新创业。
“春江水暖鸭先知”，企业和企业家对营商环境的感知最敏锐，也最深刻。
各地各部门要时刻倾听群众心声、企业呼声，不断营造良好的营商环境，进一步激发市场主体活力和社会创造潜力，为实现高质量发展打下坚实基础。
chenxiao770880
人要拿得起，也要放得下。
拿得起是生存，放得下是生活；
算命八字合婚拿得起是潜质，放得下是智慧。
有的人拿不起，也就无所谓放下；
有的人拿得起，却放不下。
@塔罗牌占卜师angela 拿不起，就会一事无成；
放不下，就会疲惫不堪。
人生外在的一切最终丝毫也带不走，晚放下不如早放下。
放下无谓的负担，才能一路自在。
​​​
:Jordan Brand 创意广告，不同的环境，同样的热爱，朝着同样的方向，一同努力前进，你我是一辈子的宿敌，也是最好的朋友！
视频太燃了！
微博视频 ​
爱笑的开宝
:#EXO# 宝宝去迪拜看喷泉了 换一个环境放松一下心情 好好享受 等你们回来[好爱哦][好爱哦] ​
京环之声
:1月15日23时中国环境监测总站发布京津冀地区AQI ​
深圳首次公开发布公共厕所环境指数测评结果
南方网讯（全媒体记者／杜艳通讯员／崔嵩）盐田区公共厕所环境指数得分排名全市第一，福田垫底；
残障和儿童设施建设仍为公厕建设短板；
484座公厕被要求限期整改，将实施短板公厕整改清单制……
1月9日，继推出“环境卫生月度指数测评”后，深圳市城管局再次祭出环境整治“利剑”，发布“公共厕所环境指数测评”，首次向社会公开发布的数据为2017年第四季度。
记者了解到，该项指数将深圳全市十区、十五类公厕纳入考核，考核指数分为硬件设施指数、管理及维护指数两部分，涉及细节多达40余项。
全市十区、十五类公厕被纳入考核
公共厕所管理作为城市基础设施建设和管理的一部分，是城市公共服务水平的直接体现，更是反映城市文明进步程度的重要标志。
为全面提升深圳公厕建设和管理水平，深圳市城管局于2017年6月制定印发了《深圳市“厕所革命”三年行动计划（2017-2019）》，同时，为促进“厕所革命”升级改造和管理提升，该局还制定了《深圳市公共厕所环境指数测评方案》，从2017年第三季度起对各区、各行业公厕的硬件设施、日常管理维护情况进行测评，综合反映各区、各行业公厕建设和管理水平，以实现“以评促建、以评促改”。
据了解，2017年第三季度测评结果实施内部通报，2017年第四季度测评结果，首次向社会公开发布。
根据公共厕所环境指数测评方案，测评对象为全市10个区（新区）、15类公厕行业主管部门。
测评方法采取现场检查方式，由第三方专业机构在市政及社会各行业公共厕所每季度现场检查，抽样数量每季度占行业公共厕所总量的25%，且按比例分布在全市10个行政区域，全年总量全部覆盖一次。
最终根据公厕基础设施、日常管理调查按季度形成各区(新区)、各行业两类测评结果和排名。
据了解，公共厕所环境指数包括硬件设施指数、管理及维护指数两部分，其中，硬件设施指数由有配备通风除臭设备（风扇、风机等）、手纸架、洗手盆、儿童小便器等14项反映硬件设施完备程度的指标构成，满分为28分。
管理及维护指数包含管理制度、公厕日常管理、硬件设施管理维护三方面，由29项考察指标构成，满分为72分。
在测评标准上，公共厕所硬件设施指数、管理及维护指数的测评标准均采用国家以及深圳市公共厕所相关管理标准。
三毛的秘密花园
:加油，长点心！
机会是给有准备的人的！
这么好的环境和氛围！
一定要努力学习，努力工作！
不要把懒当做单纯！
不下雨的阴天e_e
:在过于温暖的环境中是没有办法成长的吧 ​
lonely缺口
:每一次都让我措手不及，下午五点才告诉我，明天去交流汇报，演示机也被带走了……
so,晚上又是在做PPT，又是在找符合配置的笔记本装数据库，配置环境，装系统……
又要熬夜，熬夜，熬夜[抓狂][抓狂][抓狂] ​
周小默L__Cafe
:#哈尔滨美食##哈尔滨探店##哈尔滨身边事# 温州风味老乡饭庄隐匿在巷子中的知名老字号 环境相当的怀旧 同样也是温州人开的店啦 一楼点菜二楼用餐 有独立包房；
推荐：          鸭舌 味道很赞 蒸的做法 吃起来会费力些          椒盐大虾  有些偏咸           米粉   很多人推荐 味道还好吧有大小之分 整体有些偏咸 晚8点左右闭店                                           斜角街12号(近曼哈顿)
锦州自媒体
#锦州身边事##锦州分享# 【这里的环境卫生谁来管？
】锦州凌河区锦铁三街早市是锦州一个比较有名气的市场，已有多年历史。
以往，早市一散场，就有清理人员把街路打扫的干干净净。
不过近期，这里看上去狼藉一片……
附近居民介绍，已经多日没有人员前来打扫卫生了，锦州正在创建卫生城，这条街路的状况实在为锦州摸黑！
我爱你皓哥哥
:我已经不再天天想吃了、以前费劲心力的……
现在也许不想要了、当我优秀得足够让你不会离我而去时！”
时间在变环境在变人在变、当我买得起巧克力的时候；
当我可以随便玩电脑而没人管的时候……
营商环境评价, 让营商环境“有章可循”
原标题：营商环境评价，让营商环境“有章可循”
进入2018年，国务院首次常务会议的首个议题，是部署进一步优化营商环境。
会议提出，改革创新体制机制，进一步优化营商环境，是建设现代化经济体系、促进高质量发展的重要基础，也是政府提供公共服务的重要内容，并明确提出“要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行”。
“建立营商环境评价机制非常有必要。”
中国贸促会研究院国际贸易研究部主任赵萍在接受《经济日报》记者采访时表示，因为这样可以客观地评价中国目前营商环境的现状到底怎么样，以及中国营商环境改善过程当中的进步到底有多大。
“对营商环境建立评价机制，可以更加客观准确地反映中国营商环境的现状，向世界各国所有投资者传达出正确的评价信息，从而为这些投资者正确选择自己的投资国别提供有力支撑。
同时，也可以对那些刻意抹黑、扭曲中国营商环境的行为给予强有力的反击。”
测算显示，良好的营商环境会使投资率增长0.3%，GDP增长率增加0.36个百分点。
业内人士认为，对照国际标准来建设营商环境评价机制，顺应了我国经济转型发展的需要，能更好地破除制约发展的体制机制障碍，提高对国内外投资者的吸引力。
同时，也有利于及时反馈和矫正改革中的问题，将改革推向纵深。
据了解，目前国际上对地区营商环境的评估有若干套指标体系，世界银行每年发布的《营商环境报告》比较具有代表性。
根据世界银行发布的《营商环境报告》，中国营商便利度5年间在全球排名上升了18位，在世经论坛等其他国际组织机构的排名中上升幅度更大。
“营商环境，通俗讲就是吸引力。”
商务部国际贸易经济合作研究院国际市场研究所副所长白明表示，这种吸引力分为两个层次，一个是传统型的具备诸如劳动力成本低廉、政府给予税收优惠、基础设施完善等条件；
另一个是各项优惠力度并不明显，但该地区机会更多、法治化程度更高，具有让来投资的企业更放心的法治环境。
“我国正从第一个层面向第二个层面转变，这样释放的吸引力会更强、更稳定、更有持续性和可预期性。
那么，相应的评价体系也要增加相关因素的权重，使其更相匹配。”
建立营商环境评价机制需要具备哪些条件？
“中国营商环境评价机制的建立，应该说条件已经完全具备了。”
赵萍认为，首先从研究方法上来说，无论是国际组织还是欧美等发达国家，都有很多成功的方法论和指标体系可供我们借鉴使用；
其次，营商环境评价的人才队伍，在中国也是完备的。
比如投资、信用、投资者信心指数等方面都有相应的研究机构和人才，可以说这方面的人才储备是充足的；
第三，和营商环境相关的一些先行指标体系，目前在中国也相对比较完善。
比如消费者信心指数、PMI、PPI、CPI等指数都可以作为营商环境当中一些重要的参考指标。
同时，如果把已有的这些参考指标吸纳进来，营商环境评价指标体系的建设也会变得更加容易。
“不过可能面临一个问题，就是它还是一个单一的指标体系，不容易有其它的指标做相应的印证和检验，因此对营商环境现实情况的反映会存在一定的误差。”
赵萍建议，应该建立一些系列的指标体系，比如说硬件基础设施的评价、服务环境的评价、产业链配套的评价，然后分别发布，这样对于营商环境就会有更加系统全面的评价，可以排除系统误差。
对此，业内人士表示，评价体系的建立既要对接国际标准，又要考虑我国实际。
要注重评价结果的量化可比，比如在提高开办企业便利度上，目前是以新创企业数量作为衡量改革成效的依据，应考虑进一步用定量分析和数据来说话。
此外，还要关注改革范例的剖析，重视评估的专业性与独立性等。
（责编：李静）返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
蒋小白Success
:#亚布力青春合伙人# 现在我们国家的雾霾很严重，有很多一部分原因是因为我们刚开始只追求快速发展经济工业，忽视了对环境的保护，再加上汽车数量的增多，我们空气的质量是越来越不好了。
尤其是到冬天早上一出门灰蒙蒙的什么也看不见全部都是雾霾，我希望我们可以尽量的为我们生活的环境做一些贡献，尽量少开车，多多骑自行车或者坐公交车。
虽然看起来是微不足道的但是如果有很多人都去这么做那么力量肯定是很强大的。
@皇家大白 @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习 @刺猬Mandy @刺猬实习 #遇见另一种生活#
资阳日报
:#资阳话题#【晚安】  一个人，一辈子，一条路，一片天，随着年龄的增长，观点，心态，也就随之改变。
不一样的环境，酝酿不一样的人生；
不一样的风景，影响不一样的心情；
不一样的态度，就会有不一样的结局。
保持一颗平常心，坐看云起落花开谢，得之淡然，失之坦然，让生命中的每一天都充满着阳光，洋溢着希望。
​​​​
我市深入推进水环境整治
综合整治污染河流、恢复水源地生态。
2017年，我市相关部门多管齐下，在全市范围内深入防治水污染，全市河流水质得到根本改善。
请看报道：
尖尖碰碰拳-
:难受的是人与人的关系总是难以长久 甚至大多都是在特定环境下非可选择而组在一起 但即使这样 好的坏的 也还是想记住每一个相遇 因为深深明白在未知的某场道别后 有些人确实永远不会再见面了 ​
名字到底到底能取多长
papi酱的周一放送——打扫卫生的时候我在想什么？
我，一名热爱打扫卫生的优雅少女！
打扫卫生是一种身心的修行！
一场美丽的邂逅！
一段婚姻的调味料！
（说得我自己都信了呢！
祝大家一周愉快！
周末你打扫卫生了吗？
papi酱的秒拍视频 ​
都怪母校环境太好,集齐的神兽都能开动物园了
WeChatIDvistaweek
Intro《Vista看天下》唯一官方公众号，这里有最好看的新闻故事。
最近两天，蓝鲸委屈大学（南京大学）又一次登上了各大新闻头条，起因是13日下午，校园里惊现了两头野猪。
显然，这是两头一心向学的野猪，就连奔跑都要奔跑在国内知名学府里。
据学生爆料，这两头野猪是当天下午4点半左右，从仙林校区天文台附近跑下来的，很快又跑回了山上。
保卫处工作人员接到消息后赶往现场，但天色已晚，并没有发现野猪的行踪。
emmmm……
这一看就是学校的环境太好太宜居了嘛！
为此，校友@吃瘪王发了条微博，称“南京大学或将被评为全国最佳生态校园”，引起了大家的广泛讨论。
△电动车：“打……
打劫？！”
除了看热闹的吃瓜网友，第一批嗨起来的应该就是南大本校的学生了。
临近期末，一大堆冰冷的deadline和考试等着他们，只有这两头野猪还有些温度，于是P几张表情包抒发此刻的压抑，以及对未来的脐带——
据说，在素来以自黑为乐的南大学子中间，野猪梗已经跟外号梗完美结合了。
-你是哪个学校的？
-九乡河文理学院。
-没听说啊，是野鸡大学吗？
-不，准确来说是野猪大学。
连后野猪时代的校徽都来得那么快准狠——
图via.@不愿透露姓名的热心市民华先生
这不禁让人想起了华南知名高校——双鸭山大学。
另外，照片里的野猪不多不少刚好两只，当有人问：这真的是野猪吗？
学生们立刻站出来为其主持公道：
“这是小猪佩奇，这是她的弟弟乔治（此处应有哼唧声）。”
粉粉嫩嫩的吹风筒猪怎么变黑了？
——噢，天呐，佩奇和乔治找到了一个泥坑，他们最喜欢在泥坑里玩了~
via.@南雍文创
当然，这种时候怎么少得了互联网催婚团的声音：连野猪都成双入对的出现！
你还有什么理由单身？
面对这样直击灵魂的拷问，南大学子表示“不约不约，学业为重”，最近复习功课十分劳累，只关心学校食堂有没有研发什么新菜式——
得，我现在见过野猪跑了，但还没吃过野猪肉呢！
△图源自水印
猪权什么的很重要吗？
重要的是，即便被赶出来了，这两头猪的身价也已经翻倍了，毕竟是985&211出来的嘛！
倒是仙林大学城里的学生们都很兴奋，期待野猪什么时候再度出现，让《九乡河动物园年末养殖报告（野猪篇）》得以顺利完结。
之所以有个（野猪篇），那肯定是因为还有其他动物的篇章。
仍以南大为例，昨天抱着野猪的大腿火了一把，今天校园里居然又出现了狐狸！
心疼九乡河野生动物生态园区的保卫处，不仅要抓变态、抓小偷、抓猫抓狗逮野居，还要看有没有小福里。
雷军说，只要站在风口，猪都能飞上天。
这次证明，只要奔跑在985校园里，猪也能上新闻头条！
不管你跑得快不快，平台很重要啊。
那么除了南大的野猪和狐狸，通过高校这个平台火起来的动物还有哪些？
这就说到了在新闻下嗨起来的第二波人，其他大学的学生。
他们评论的画风都是：靠两头野猪就说自己是“生态最佳”？
我XX大学第一个不服！
这些被本校学生奉为“神兽”的动物来自大江南北，跟师生们在校园里和谐共处，有学校官方圈养的——
比如诞生于西北农林科技大学的中国第一只克隆羊，“阳阳”；
或是同济大学嘉定校区的两对大孔雀。
但更常见的例子，还是惊现于各大高校的“野生动物”们，他们的走红路径是：突然出现→被学生拍照→成为小网红→吃喝不愁，分分钟就跟学生们打成一片。
最容易被大家捧红的就是流浪猫狗。
比如东北大学有一只闻名全校的学霸喵，跟学生们一起去教室上课，占座专挑第一排，还一本正经地上着自习！
最近有位同学自习时偶遇了它，这次学霸喵好像对自己的占座行为进行过反思了，想换个座位，于是它纵身一跃，结果……
看着都疼。
但就是这么轻轻的一跃，东北大学的学霸喵登上了@央视新闻，走向了全国，树立了真正的“知识改变命运”的典型！
可万万没想到，这只一心想考研的喵星人很快就被拆穿了猫设——它竟然在课堂上睡着了！
世风日下猫心不古啊！
月初时，复旦大学还火了两只站岗猫。
说是两只，但因为拍摄过程的离奇，大家纷纷猜测这要么就是一只猫，只不过换了件双面外套；
要么其实是一群猫，采取轮班制度，以站岗为工作，换取保安的小鱼干！
另外还有北京大学和中国科学技术大学的“学术猫”、南京大学的“大黄”、西安交通大学的“黑喵警长”……
这些猫有的是在教室蹭课，有的是负责帮老师监考，有的只会悠闲地躺在台阶上晒太阳。
还有的，曾经是一名模范丈夫，却被发现与多名母猫发生不正当关系而险遭绝育。
高校的网红狗也不少。
像是西北工业大学有一只三条腿的流浪狗，被该校学生称作“三哥”——
他身残志坚，以乐观的态度笑对汪生，堪称西工大第一男神。
△图源自水印
高校的猫猫狗狗确实常见，但有些动物啊，还真是要校园的生态环境好，才会出现……
身为高校界第一网红，武汉大学看到开头的新闻邪魅一笑：野猪？
我有啊！
只不过下场不太好↓
狐狸？
我也有啊！
长得还挺好看——
图via.知乎@不要撞阿姨
话说，在武大乱入了一头野猪之前，华中科技大学也曾跑出来一只猴子，喻家山上的猴子，连侧影都是那么的萧瑟——
当时的说法是，大师兄二师兄都齐了，东湖南湖附近的学校需要注意一下水怪了（此处应响起马蹄声）！
猴子或许大家都在这里那里见过，但有的学校厉害了，学生们表示：没想到自己生平第一次见到黄鼠狼竟然是在大学校园。
有学生在华东师范大学的草坪上看到过黄鼠狼，毛色发亮，油光水滑的，并不是很怕人，看来平时和师生们相处得不错。
还有海南师范大学桂林洋校区的圣兽——黑山羊，这拖家带口的阵势还挺唬人的。
福建农林大学的同学又双叒叕在学校里拍到牛了，诶？
哪位同学不好好种田？
上哪儿去了，不把牛牵回去？
广西大学：我们学校有松鼠！
云南大学：呵，谁没有咋地！
经过小编的搜索，发现不少高校都出现过小松鼠，不过也需要仔细分辨，因为有的其实是外形酷似松鼠的树鼩（当然，这个小东西也很神奇啦）……
前面说了一些地上跑的、树上爬的，但要论水生态环境，有鳄鱼的闽南师范大学还没输过！
这可是农林局盖过章的！
这一带可能确实适合水栖动物生活。
厦门大学嘉庚学院就有一只外号“小绿魔”的南美绿鬣蜥，有一米多长，常常拖着绿黑相间的长尾巴，高仰着头，在校园各地出没。
据老师分析，“小绿魔”可能是学校某位同学遗弃的宠物，有同学还看到它好像生了小宝宝。
当然啦，天上飞的高校网红也不少。
重庆大学有一只“学霸雁”，会盯着电话亭柱照镜子、在世界读书日的大清早跑去图书馆占座、在学校的“学霸树”下背公式……
但目前它的踪迹已无从寻觅。
虽然外号是双鸭山大学，但中山大学在“全国大学校园观鸟记录排行榜”中常年稳居榜首，其中人气最高的是猫头鹰，曾引来许多摄影爱好者。
为了校园里的猫头鹰在繁殖季不被“长枪短炮”打扰，中大学子甚至自发到树下为它们守夜，提醒游客不要用手电筒照射，更不要踢树。
因为学校里有猫头鹰、权杖、长袍等元素，中大学子大概也是国内最有底气说自己就读于霍格沃兹魔法学校的了。
发现此神兽大受欢迎，中大图书馆网站的标志也变成了一只呆萌的猫头鹰——
说起来，蝙蝠这一神奇的生物应该也是高校里出现频率比较高的吧。
放眼全中国，从北边的哈尔滨工业大学，到中间的湘潭大学，再到南边的广州大学，统！
这天上飞的不止大雁，夜里出现的也不止是蝙蝠猫头鹰，还有乌鸦。
冬天雾霾大，但无论在北京师范大学的哪个角落，一抬头，还是能见到黑压压的鸟儿在头顶盘旋，占领了每一根电线、每一个树顶，“就像是来读夜校的学生”。
尽管乌鸦的来头非常神秘（附近的小西天、铁狮子坟、北太平庄曾经都是坟场），但北师大的同学还是坚持：没有乌鸦的师大就不是师大。
在他们看来，校友相识不需要互相介绍，只用凑近闻一闻，看是不是那熟悉的乌鸦屎味，就知道了。
正如我们这里罗列的一只只神兽，它们在校园里为大家带来的欢乐（or痛苦）是一回事，学生们由此产生的一种共同记忆又是另一回事。
希望大家想起母校神兽的潜台词，其实是是希望大家还记得那一段在学校的日子。
你呢？
你的学校有什么网红级别的小动物吗？
来评论区唠几句呗~
P.S.内啥，圣诞了，劝你们好好说话多多点赞，我可是有你们逃课照片的！
点击关键词查看往期精彩文章
悲惨90后|剧透可耻|夺命跟踪|失败表白
反思国难|江歌案情|辣眼雷剧|粗糙翻拍
绿茵环保之家
:[它们仅剩约3000只!
你愿一起保护它们吗?
] 由于栖息地的破坏，滇金丝猴数量渐渐变少。
奚志农团队在恶劣环境中开始滇金丝猴追踪拍摄，珍贵的照片和绝美影像唤起了人们保护野生动物的意识，滇金丝猴的数量已由1800只增加到约3000只。
从点滴做起，保护野生动物，一起转发传递。
@云南新闻播报  @昆明冶专计信学院学生会  @计信青协  @昆明冶金高等专科学校微博协会  @全国水生野生动物保护分会  @自然之友   http://t.cn/RQccuOI
不会换气的废人
:疲惫的身体，令人惊乍的环境，想死 ​
廊坊小街巷改造 市民居住出行环境显著提升
中新网河北新闻1月5日电(宋敏涛王艳)河北省廊坊市委外宣局与该市建设局5日联合召开新闻发布会表示，小街巷改造工程一直是领导关注、市民关心的重要民生项目，工程的实施对市区的环境治理及市容美化起到了积极作用，市民的出行环境得到显著提升。
据介绍，该改造工程主要选取了建设历史较为久远、居民居住较为密集、配套设施仍需完善的共计99条小街巷进行改造。
主要包括街巷路面硬化提升，疏通、修建排水管道，安装路灯等。
廊坊市建设局积极谋划，对各条街巷现状进行认真分析研究，制定详细的施工方案，并根据街巷周边居民的实际出行状况统筹考虑，优化施工计划。
廊坊市政管理处道桥管理所工作人员兰洪亮表示，为了最大限度的减少施工对市民生活和城市交通的影响，施工过程中采取错时施工、分段施工、交叉作业相结合的方式，在做好文明施工的前提下，最大程度的保证了工程质量和进度。
“路面改造之后，宽敞多了，进出也方便了，终于可以穿高跟鞋出来了。”
居住在永建路希望里一排的居民王方娟告诉记者，以前路面高低不平，坑坑洼洼，下雨积水严重，出行十分不方便。
现在改造之后，路面平整并且有了坡度，下雨天不积水了，家里老人出门也方便多了。
据悉，该改造工程自2017年10月开始施工。
截至目前，已完成包括廊坊市第十二小学北侧街巷改造(共计3条)，廊坊市第六中学南侧街巷改造(共计2条)，电控厂宿舍街巷改造(共计4条)，高台阶胡同改造(共计5条)，永兴桥北侧上坡路改造(共计2条)，永建路胡同改造(共计6条)，西官地加气站改造(共计1条)等23条小街巷的改造任务。
目前，改造工程仍在紧锣密鼓的施工中，预计将于2018年“5•18”前完工。
(完)
沉潜说环境
大家早上好，把清晨的第一缕（☀）送给亲爱的朋友们！
今天是公历1月17日，星期三，农历十二月初一，三九第九天。
请关注天气变化：哈尔滨，阵雪，-8℃/-21℃，西南风3级，雾霾天、零星雪，收尾隆冬三九，外出做好防护措施，注意防寒保暖，出行留意脚下，防止滑倒摔伤，时刻注意交通安全。
截至凌晨5时，哈市的AQI指数为279，PM2.5为224，空气质量重度污染。
🌥️🌥️
世界其实远比你想象的要公平。
一分耕耘虽不一定有一分收获，但好吃懒做一定会颗粒无收。
没有什么一夜之间基因突变，不用费力就能走上人生巅峰的好事。
只有不断主动改变自己甚至改变环境，才能使自己在不知不觉中蜕变升级。
强者懂得自律的意义，懂得主动逃离舒适区。
弱者拒绝变化，拒绝风险，同时也拒绝了升级改版的可能性。
玉不琢不成器，无所畏惧地雕琢自己，你才有可能活成理想中的模样……
如果你觉得文章还不错，就请点击右上角选择发送给朋友或者转发到朋友圈。
您的支持和鼓励是我们最大的动力。
喜欢就请关注我们吧~
长按二维码
关注我们
微信二维码
四年改一次名字
:有些能给人看，有些不能。
依旧是很苦闷，或者如果离开一些环境，我会舒服的多。
希望能多一点开心的东西。
希望时间可以很快。
彭肖肖要用这个名字一年呀
:不管环境怎样贵在始终保持自我喜欢的书还是要买纸质版 ​
环境正能量:微笑是人身上最好的风水,您会笑吗?
《环境正能量》为秦东魁老师命运设计师系列讲座中，从自然环境，外在环境，内在环境这三个角度来讲解环境对人命运影响的讲座。
第一集作为开篇，主要简述了三个环境对命运的不同程度影响，微笑在环境学中的作用。
那微笑到底会对人的命运产生怎么样的影响呢？
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！
中国梦召唤中国力量，中国梦凝聚中国力量！
传承发展中华优秀传统文化！
夏末了这个夏天
:觉得说得挺有道理的～换个环境他就会忘了吧～ ​
瑞安消防大队
:【请管好手中的烟头】许多人喜欢躺在床上或沙发上吸烟，过度劳累、情绪不好时或饮酒后恍惚将烟点燃，没吸上几口便昏昏入睡，未熄灭的烟掉在被褥、沙发或地毯等可燃物上易引发火灾。
吸烟时请看好周边环境，管好手中的烟头！
金山消防的秒拍视频 ​​​
兵团日报
兵团日报乌鲁木齐1月5日讯（记者秦俊伟马钧禹）1月5日，兵团环境保护督察整改工作领导小组召开第一次会议，深入贯彻落实党的十九大精神和党中央、国务院关于生态文明建设及环境保护的重要决策部署，针对中央第八环境保护督察组对兵团的反馈意见，就整改工作进行安排部署，推动兵团各级更好履行生态卫士职责，扎实做好兵团生态文明建设和环境保护工作。
自治区副主席、兵团党委副书记、司令员彭家瑞出席会议并讲话。
兵团领导李新明、刘见明、张勇参加会议。
彭家瑞指出，以习近平同志为核心的党中央把生态文明建设作为治国理政的重要内容，纳入中国特色社会主义事业“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，把坚持人与自然和谐共生作为新时代中国特色社会主义基本方略，强调打好污染防治攻坚战，用最严格的制度、最有力的举措推动生态文明建设，开辟了引领中国走向绿色发展之路的新局面。
各级各部门要强化“四个意识”，切实增强保护生态环境的责任感和使命感，把生态文明理念贯穿发展始终，确保以习近平同志为核心的党中央关于生态文明建设的决策部署在兵团落地生根。
彭家瑞强调，中央环保督察组到兵团督察，既是对兵团生态文明建设和环境保护工作的把脉问诊、全面体检，更是对我们深入学习贯彻习近平总书记关于生态文明建设重要思想、践行绿色发展理念、打好污染防治攻坚战、当好生态卫士的有力指导和重要鞭策。
要强化责任担当，切实做到思想认识到位、组织领导到位、整改责任到位、工作措施到位、责任追究到位，不折不扣抓好中央环保督察反馈意见的整改落实。
要强化结果运用，坚决扛起生态文明建设政治责任，着力加强兵地生态文明建设联动，全面落实生态文明建设各项任务，坚决当好生态卫士。
彭家瑞要求，各级各部门要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，紧紧围绕新疆工作总目标，聚焦兵团职责使命，深入践行“绿水青山就是金山银山”理念，坚定坚决抓好中央环保督察反馈意见的整改落实，切实加强生态文明建设，为建设美丽新疆作出新的更大贡献。
今天权志龙分手了吗
:探店[emoji]🏼吃友们记得提前一天预约🍽坐车到尤溪洲桥头下车 直行150米左右红星美凯龙拐弯 就在北京同仁堂隔壁[眼泪]很好找店铺整体感觉来说还是很棒的 到门口就有小哥哥开门 带入餐厅 带到位置上 倒水～服务一条龙 可以说是非常好了 是外国小哥哥好像～🙊店铺环境很好 内置空间很大 桌子椅子看着都很舒适  还有空中餐厅 可惜没有去拍照片啊啊啊[大哭]是用iPad 点单的 高级高级！
直接点好下单 也是方便 不亏是高大上的餐厅酱爆猪颈肉 [星光]这道菜很不错 从卖相到口感都可以打高分 适合福州口味 烤乳鸽[星光] 不同于港式茶餐厅的做法 不够香 色泽不够鲜艳 这个乳鸽我怎么吃的来 都给朋友吃了～花菜煲[星光]味道有点太淡了 ～感觉煲没有蒙很久 味道没有提上来 （╯－＿－）炒米粉[星光]重中之重的炒米粉上线了！
完全想吐槽一下 首先菜上来就冷了 而且没有味道！
what ？！
虽然有看到鱿鱼 虾 但是 没有味道又冷了也拯救不了这个炒米粉不好吃的事实 本来还想让你们重新搞下 想想算了 这就是要真实的 我才能够提出来 你们才会改良 我可以期待一下吧耗油芥兰[星光]芥兰的头很贴心的去除了 不然肯定菜很老 不能吃 这个算是比较良心的 吃的还是可以的  蟹蟹招待🙊
控制环境有可能成为现实吗?还是只是一个幻想?
我们能在炉石中看到真正的控制环境吗？
我们真的希望如此吗？
由于我的工作性质及出于自己的好奇心，我很常在暴雪挤牙膏的时候在炉石相关的社区平台、论坛上浏览数百个对新环境未来的预测。
其中看起来最突出的就是“游戏环境会变慢”。
好笑的是，经过多次改版后，我还是会看到一样的说法；
总是会有一批玩家（数量很多）认为现在的游戏环境太快，而新卡会改变这一切。
“新的抗快攻卡？”
、“之后的游戏会慢下来。”
、“有些价值卡也可以抗快攻啦！”
、“控制最终会变成主流。”
等等。
你大可说这些预测都错了，加基森、安戈洛或冰封王座的改版都没有引领出控制的环境。
虽说还是有些类似控制法、控制术这类较慢的套牌，但大部分的构筑方向还是与控制套牌截然不同：拿下前中期节奏、拉大怪，或者是抽光牌堆找Combo。
即便是披着控制皮的宇宙牧也是一样，他最终的目标不是打赢价值战，而是抽到关键组件，用Combo把对手爆死。
这是否代表我们再也看不到控制环境？
难道每次改版的时候，玩家都要继续夸大这样的奇想吗？
最重要的一点，“控制环境”的真义到底是什么？
若玩家真的了解之后还会想看到这样的游戏环境吗？
昙花一现的控制环境
早在炉石的测试时期，同时也是游戏刚出的阶段，控制套牌的确比较受欢迎。
这种控制可能也是玩家比较想要的。
这个时期有控制战、控制牧、控制骑，以及巨人术（严格来说不算控制，比较接近现在的大哥套牌，不过还是可以算控制），这并不代表此时没有快攻套牌，不过这个时候的游戏环境确实比较慢。
然而我们回顾时需要自问一个问题：是快攻真的烂吗？
，还是因为大家不知道比较慢不一定比较强这件事？
我们需要知道当时的玩家都还是新手；
或许有些人有点卡牌游戏的底子，但事实上我们都是菜鸟。
若是提供给一个新手完整的卡池然后请他组一副牌出来，各位觉得他会构筑出一个快攻套牌，还是一个比较慢、比较贵但又很酷的套牌呢?
北京热门新鲜事实时大搜罗
:【环保部：去年全国PM2.5浓度同比降6.5%】新华网北京1月18日电（记者 曹滢）环境保护部有关负责人18日向媒体通报了2017年全年的空气质量状况数据。
环保部：去年全国PM2.5浓度同比降6.5% ​
z正能量y
孙立平：生命周期紊乱：中国人为什么活得这么累 孙立平：生命周期紊乱：中国人为什么活得这么累 ​
想变成草莓的橘子ins
:当我开始真正爱自己，我开始远离一切不健康的东西，不论是饮食和人物，还是事情和环境。
保定·东金庄乡 ​
DONG3416
【两名医生手术间隙打吊针：病人等不了】1月12日，西安两名医生在结束一台手术后打吊针，之后又继续下一台手术。
两名医生说，虽然身体不舒服，但病人等不了，一定要调整自己的状态，任何时候都要以最佳的状态上去。
[赞]一手video的秒拍视频 ​
一不做Jesus
:【它们仅剩3000只！
你愿一起保护它们吗？
转发传递！
】由于栖息地的破坏，滇金丝猴数量渐渐变少。
奚志农团队在恶劣环境中开始滇金丝猴追踪拍摄，珍贵的照片和绝美影像唤起了人们保护野生动物的意识，滇金丝猴的数量已由1800只增加到约3000只。
从点滴做起，保护野生动物，支持请转！
http://t.cn/RQccuOI[思考]
中央第二环境保护督察组向浙江省反馈督察情况
WeChatIDhjbhbfb
Intro环境保护部新闻发布平台，及时发布权威信息，解读有关政策。
（摄影：章轲）
为贯彻落实党中央、国务院关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月11日至9月11日，中央第二环境保护督察组对浙江省开展环境保护督察，并形成督察意见。
经党中央、国务院批准，督察组于2017年12月24日向浙江省委、省政府进行反馈。
反馈会由袁家军省长主持，吴新雄组长通报督察意见，车俊书记作表态发言，赵英民副组长，督察组有关人员，浙江省委、省政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议。
督察认为，2013年以来，浙江省深刻领会、率先践行习近平总书记在浙江提出的“绿水青山就是金山银山”的理念，坚决贯彻党中央、国务院决策部署，持之以恒推进环境保护，坚持一张蓝图绘到底、一任接着一任干，大力推进生态浙江、美丽浙江建设，环境保护工作走在全国前列。
持续推进环境保护重大工程，省级财政累计投入近800亿元，实施环境污染整治行动（2004-2007）、环境保护新三年行动（2008-2010）、生态文明建设推进行动（2011-2015）、美丽浙江建设行动（2016-2020），生态环境得到明显改善。
结合二十国集团领导人杭州峰会等重大活动大气环境质量保障，促进环境综合整治，有力推动美丽浙江建设。
明确“五水共治，治污先行”战略和路线图，累计完成6500公里垃圾河清理、5100公里黑臭河治理；
全面打响劣Ⅴ类水剿灭战，基本消除水体黑、臭、脏等感官污染。
在全国率先推行河长制，配备各级河长6.1万余名，率先实现省、市、县、镇、村五级河长全覆盖。
大力推进“千村示范、万村整治”工程，实施旧住宅区、城中村、旧厂区改造，开展公路边、铁路边、河边、山边等区域洁化绿化美化，有效改变农村“脏乱差”现象。
把村庄整治过程变成开发利用乡村特色资源、发展特色产业的过程，使更多的村庄成为充满生机活力和特色魅力的富丽乡村，成为全省旅游产业的靓丽名片。
全省设立“两山”建设财政专项资金，计划2017-2019年每年安排36亿元用于生态建设。
在全国率先建立生态补偿机制，累计安排省级生态环保转移支付资金142.8亿元。
狠抓环境执法，2013年以来，全省共查处环境违法案件5.4万起，处罚金额22.1亿元，查处力度位居全国前列。
设立曝光台，截至2017年8月浙江卫视《今日聚焦》已曝光环境问题320期，并通过领导批办整改，取得明显效果。
浙江省高度重视环境保护督察工作，坚持边督边改，立行立改。
截至10月底，督察组交办的6920件环境问题举报已全部办结，其中责令整改7311家，立案处罚4387家，罚款金额达2.3亿元，立案侦查95件，拘留144人，约谈779人，问责350人。
督察指出，浙江省生态环境保护工作取得显著成绩，但一些领域和区域环境问题依然突出，与中央的殷切要求和群众更高的期盼相比仍有差距。
存在的主要问题有：
一是压力传导不够到位，工作推进不够平衡。
近年来，浙江省将“五水共治”作为现阶段重点任务，狠抓部署推动，各地也出实招干实事，解决了一大批问题。
但省委、省政府强调较少的一些工作，有些地方和部门抓得就不够有力，比如在海洋生态环境管理方面，存在的问题还比较多；
在环境基础设施建设、垃圾处理设施运行、固体废物处理处置等方面，也存在许多薄弱环节。
一些地方和部门在环保工作中存在放松要求、工作不实、监管不严等问题。
在放松要求方面，《大气污染防治行动计划》对禁止新建燃煤小锅炉提出明确要求，但浙江省经信委和能源局推诿扯皮，导致全省2014年以来仍然违规新增829台每小时10蒸吨以下燃煤小锅炉，仅金华市就新增315台。
全省还有240台一段式固定煤气发生炉未按国家产业政策要求淘汰到位，环境污染问题突出。
《水污染防治行动计划》要求，长三角区域近岸海域汇水区域城镇污水处理设施应在2016年底前全面达到一级A排放标准，但浙江省却将要求擅自放宽至2017年底，宁波、舟山、台州、温州等海域汇水区域污水处理设施提标改造工作滞后，影响近岸海域水环境质量改善。
在工作不实方面，一些地方在解决一些“老大难”环境问题过程中不愿碰硬，导致有关问题长期得不到解决。
杭州市桐庐县在富春江饮用水源一级保护区违规建有12幢别墅，但2013年以来多次排查中均未按要求上报，也未进行清理整治。
嘉兴市不仅未对新塍塘饮用水源保护区原有5个商业地产项目进行清理，又于2014年违规审批占地面积达8000平方米的嘉德别墅项目，目前该饮用水源保护区违建项目占地达7.12万平方米，给饮用水水源保护带来隐患。
湖州市经济开发区三天门固废处置中心长期臭气扰民，一直没有解决，直至督察组针对群众举报问题督促地方核查后，才发现该企业在三天门大银山违规掩埋约300吨病死猪，群众反映强烈。
在监管不严方面，绍兴市水处理发展有限公司在印染废水集中处理设施提标改造过程中弄虚作假，未按要求建设深度处理设施，仅对加药系统简单改造后，即以化学需氧量达标代替全部污染物达标排放，导致一条60万吨/日的印染废水处理线2016年以来一直超标排放。
有关部门就此问题于2016年7月向绍兴市及柯桥区政府作过汇报，但未引起重视；
市环保局为使该污水处理厂能够“达标排放”，还擅自改变监测评价标准和在线监测点位。
金华市区域性污染问题突出，但相应监管工作没有到位，金华东阳市涂膜产业集聚区23家企业中有18家未配套有机废气治理设施，废气直排，周边群众长期投诉；
东阳市有含喷漆工艺的家具企业1392家，但仅198家建有废气治理设施，污染问题突出；
永康市655家五金涂装企业中，300家未建废气治理设施，群众反映较多。
各级海洋部门未按要求对违法围填海行为严格执法，仅对少数违法行为进行行政罚款，助长了违法填海行为。
温州市4个滩涂围垦项目在违法建设过程中，省市县三级海洋监管部门均未制止和处罚；
舟山市有23宗违法围填海项目未取得海域使用权，也未恢复海域原状。
二是海洋生态环境损害和污染依然突出。
督察发现，浙江省海洋生态保护不力，对海洋开发利用统筹不够，违法围填海、违规养殖、入海排污等问题比较突出，导致部分近岸海域水质持续恶化，全省2016年劣四类海水比例高达60%，杭州湾、象山港、乐清湾、三门湾4个重要海湾水质全部为劣四类。
违法违规围填海问题突出，宁波市象山县、宁海县、北仑区、杭州湾新区近年来未经审批实施7个重点填海围垦工程，违法围填海面积达1.03万公顷；
温州市及苍南县、乐清市、平阳县等地政府和瓯江口产业集聚区管委会，在未取得海域使用权的情况下，组织实施5个滩涂围垦项目，违法填海2305公顷。
国家明确重点海湾和重点河口区域禁止围填海，但2015年7月以来，浙江省海洋与渔业局在重点河口海湾违规审批44宗围填海项目；
宁波市杭州湾新区管委会在未取得海域使用权的情况下，在杭州湾湿地海洋保护区内开工建设“建塘江两侧围涂工程”，宁波市发展改革委核准该工程围涂5347公顷。
海水养殖管控不到位，乐清湾是浙江省四大重要海湾之一，但长期以来无证养殖量大，加之900多家围塘养殖场绝大多数缺乏尾水处理设施，污染排放突出，直接影响海水水质，2016年水质富营养化程度由中度恶化为重度。
杭州湾湿地海洋保护区违法围塘养殖问题突出，杭州湾新区管委会、慈溪市政府及有关部门对该区域违法养殖疏于监管，打击不力，目前仅杭州湾新区范围内违法养殖面积就达2847公顷，严重破坏湿地生态环境。
三是环境基础设施建设存在薄弱环节。
省住建厅对各市县垃圾处理设施建设工作指导督促不够，截至督察时，全省“十二五”规划项目中仍有21座生活垃圾处理设施未建成投运，全省生活垃圾处理能力缺口约8000吨/日。
由于能力不足，现有生活垃圾处理设施普遍超负荷运行，问题多发、隐患突出。
督察发现，杭州天子岭垃圾填埋场、绍兴市大坞岙垃圾填埋场、绍兴嵊州市六夹岙垃圾填埋场日处置垃圾量均超设计能力2倍以上；
衢州徐八垅垃圾填埋场、台州市天台县垃圾填埋场库容已满，但仍在超量填埋；
温州市在用的4个垃圾填埋场渗滤液均无法达标排放，已封场的苍南新美洲和瑞安东山填埋场无防渗和渗滤液处理设施，污染问题突出；
嘉兴市垃圾处理能力严重不足，所辖海盐县至今尚未建成生活垃圾无害化处理设施，导致跨省非法倾倒垃圾事件多发。
部分地区污水处理问题突出，温州市主城区两座污水处理厂扩建工程未按期建成投运，2016年日均直排污水21.3万吨。
主城区污水管网破损严重、雨污混接普遍、老城区雨污混流，导致城区温瑞塘河污染严重，常年通过调水改善水质感官。
杭州市七格污水处理厂超负荷运行，部分污水未经处理直排钱塘江，其中四堡泵站2015年以来溢流污水约6580万吨。
督察要求，浙江省要深入学习贯彻党的十九大精神和习近平总书记生态文明建设思想，牢固树立“四个意识”，以更高标准、更高水平打造“绿水青山就是金山银山”的浙江样板，实现人与自然和谐共生。
要进一步夯实地方党委、政府环保责任，完善环境基础设施建设，加强海洋生态环境保护，强化工业集聚区监管，认真解决好垃圾、固废等群众身边的突出环境问题，消除环境隐患。
要依法依规严肃责任追究，对督察中发现问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃问责。
督察强调，浙江省应根据《环境保护督察方案（试行）》要求和督察反馈意见，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。
整改方案和整改落实情况要按照有关规定及时向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交浙江省委、省政府处理。
近期重点文章推荐
中央第七环境保护督察组向青海省反馈督察情况
中央第四环境保护督察组向海南省反馈督察情况
中央第五环境保护督察组向四川省反馈督察情况
第四批中央环境保护督察反馈全面启动实现督察全覆盖
中央环保督察|第四批中央环境保护督察将全面启动
中央环保督察|第四批8个中央环境保护督察组全部实现督察进驻
中央环保督察丨中央环境保护督察已实现对全国各省（区、市）全覆盖（H5）
中央环保督察丨第四批中央环境保护督察进入下沉阶段继续督促地方抓好边督边改工作
绍罚应泉
:巨蟹座多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。
要么很洁癖要么就是环境毁灭者。
要么超勤快要么小懒虫一个。
吃软不吃硬，喜欢装坚强。
矛盾的一个娃，小怪胎。
当TA越是沉默就代表TA越是生气, 打死不愿承认自己的伤和痛。
​​​​
民生实事暖人心:嘉兴——小城镇综合整治 让家的感觉更好
新蓝网-中国蓝新闻客户端1月6日讯（浙江卫视记者报道）嘉兴市通过小城镇综合整治，让群众切实感受环境的变化；
衢州市以“双下沉、两提升”和医联体建设为抓手，有效解决基层百姓看病难。
经过一年的整治，居民王如珍家门口的凤篁公路一改过去的脏乱差，成了当地的景观大道。
凤篁公路的“变脸”，也是嘉兴大力推进小城镇综合整治工作的缩影。
2017年，嘉兴市各级财政共投入资金60亿元，编制完成了70个小城镇的整治规划。
一年来，嘉兴全市小城镇环境面貌明显改观，省级首批考核，乌镇镇、姚庄镇分别以第一、第二名率先通过。
嘉兴市整治办常务副主任应志敏说：“接下去我们还有40个小城镇也要全面推进，全面提升我们小城镇的服务功能，让老百姓的生产、生活、生活环境质量明显提升，让老百姓有更多的获得感。”
本宫已经睡醒了她祖宗_
:#微博辟谣# 该账号利用黄V身份捏造不实信息误导他人，恶意丑化公众人物，对多位公众人物进行诽谤、造谣、人身攻击，已造成恶劣的影响，严重侵犯公众人物的名誉权。
作为黄V用户不遵守网络守则，严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境 . ​
某_個人
:今夜有人在飞机有人在动车有人在床上有人在病榻我们拥有着同一个夜晚却体会着不同的环境和心情晚安 ​
烂仔的第二人生
:http://t.cn/RQKajh3 "自然而然，焦虑、怀疑和不确定性都是人类生存环境中的一部分。
你不可能完全摆脱担忧心理，但是如果你真正了解这些不健康的心理是如何产生的，而且如果你能采取一些不同的措施——能够产生一种健康的谨慎心理，你就可以减少许多不健康的、夸大的成分。
" 分享自@Kindle中国 ​
灬穿越时空不哭
:#偶遇刘诗诗吴奇隆##美出了界##运动不放假#【雅芳河】雅芳河流经巴斯市区，分隔了新城与老城。
周围环境幽雅，有许多18世纪乔治王时代的建筑散落在大桥两侧，伫立桥头，眺望雅芳河两岸风光，仿佛置身威尼斯水城一般。
桥上的帕特尼桥是世界著名的美丽石桥之一。
天天网许瑞杰善藏
:【3-6 孩子的六种黄金性格】1、快乐活泼：爱笑不爱哭，无忧无虑。
2、安静专注：即使玩也能玩得专心。
3、勇敢自信：不怕黑暗、鬼怪、孤独、陌生环境等。
4、勤劳善良：以劳动为乐，也会关心人。
5、独立精神：从小自己会睡、会坐、会玩。
6、创造精神：喜欢自己动手，想办法玩耍。
-廿六-
:庆幸有机会可以触碰平等，后而感叹世界的不易，在这个不舒适的环境中。
济南·菲比88酒吧 ​
刘挖肺的肚子不会叫
:自己所想象和期望的简单积极向上的环境一旦变的处心积虑 勾心斗角 即使都没我啥事 也是说不来的感觉 总之就是三个字 不得劲哎调整心态 开开心心 好好生活 [太阳] ​
BaconStreet0
:不合时宜地睡一觉然后再醒来，会发现是自我意识最强烈和周遭环境最混沌的时刻。
沉潜说环境
大家早上好，把清晨的第一缕（☀）送给亲爱的朋友们！
今天是公历1月17日，星期三，农历十二月初一，三九第九天。
请关注天气变化：哈尔滨，阵雪，-8℃/-21℃，西南风3级，雾霾天、零星雪，收尾隆冬三九，外出做好防护措施，注意防寒保暖，出行留意脚下，防止滑倒摔伤，时刻注意交通安全。
截至凌晨5时，哈市的AQI指数为279，PM2.5为224，空气质量重度污染。
🌥️🌥️
世界其实远比你想象的要公平。
一分耕耘虽不一定有一分收获，但好吃懒做一定会颗粒无收。
没有什么一夜之间基因突变，不用费力就能走上人生巅峰的好事。
只有不断主动改变自己甚至改变环境，才能使自己在不知不觉中蜕变升级。
强者懂得自律的意义，懂得主动逃离舒适区。
弱者拒绝变化，拒绝风险，同时也拒绝了升级改版的可能性。
玉不琢不成器，无所畏惧地雕琢自己，你才有可能活成理想中的模样……
如果你觉得文章还不错，就请点击右上角选择发送给朋友或者转发到朋友圈。
您的支持和鼓励是我们最大的动力。
喜欢就请关注我们吧~
长按二维码
关注我们
微信二维码
郑大水环17级地信2班
大哥！
我是真的不知道啊[笑cry][笑cry]>> 网络链接 ​
庐州古月
:第一份2017年年报，农尚环境通篇就是两个字：缺钱 - 作者：路过银河，第一份2017年年报，农尚环境通篇就是两个字：缺钱（想看更多？
下载 @知乎 App：知乎） ​
ececo
:今天是儿子换幼儿园的第一天，so far so good。
我深知孩子适应起来很困难，但为了更好的教育和性格养成，主动被动的竟然让4岁2个月的儿子上了第三个幼儿园了。
舍弃了近在咫尺的别人看来各种好的附属幼儿园，多花一倍的钱，再次和孩子一起适应新环境，每天花不少时间接送孩子，希望我的选择是值得的。
朋友_别哭_
:本来以为今天会发生点事情，结果啥也没发生～晚上回来的时候跟同事聊了聊，初步给自己定下了两个目标1.希望自己在路途中或闲暇时到某些地方能静下心来感受周围的环境和氛围，多多关注一些周围的人和事2.希望自己能在18年里来一次一个人的旅行加油～ ​
新词庇流出
为什么要如此重视“打拐”话题？
因为太多悲剧的发生，曾一次次刺痛我们的心！
年底将至，拐卖儿童的案件又将增加，爸爸妈妈们一定要看好自己的宝宝！
[心]抵制拐卖任重道远，需要我们每个人都伸出正义之手，你的转发也许就能让一个孩子避免被拐的命运！
#谢谢你，陌生人# 人类实验室的秒拍视频 ​
最好看的霜匡最好看_64433
:莲瓣无香　　晚清诸评家都捧后四十回，只有大某山民说“卖巧姐一节，似出情理之外……”
是因为续书人只顾盲从太虚幻境预言，不顾环境不同，不像原著八十回后惨到那么个地步。
ACID妙殊
:我一向记忆薄弱，因而换个环境就能让痛苦高速解离消散。
但是酒精能让它们混乱地部分重构起来:黯淡中一瞬间的擦火，疏离中途的多重悔恨，少许眼泪，烟疤，四面八方的蓝色空气，我放下酒瓶，掉色的幸福群鸟飞起。
雫sizuku
:医闹确实目前造成目前医疗环境恶劣很重要的一个原因，但是还有其他原因，比如上层的决策和制度也是造成医疗环境恶劣的又一重要因素，甚至个人私下觉得这是最重要的因素，但是不能怼各级sb领导，因为毕竟在这个环境，真的把上面惹毛了，就算您再有能力，在这个行业也就不用混了。
但是长期着重介绍某一方面，就容易误导别人，环境恶劣就是医闹造成的。
http://t.cn/R2d4XuA
李璐尔贰同学_
:一段犀利的话，送给男人们共勉：“嫁给你是种勇气，给你生儿育女减💯[右哼哼][赞啊]肥💯[赞啊]药推荐攻略成功经验人更需要莫大的勇气，一个男人连自己的妻子都包容不了，谈什么顶天立地。
别总试着给你老婆讲你妈多不易，你妈再不容易，那主要是你爸（或环境）造成的 ​
全球最酷酷女孩
:环境法？
海拔800米
在闪光灯背后，也曾惴惴不安；
在人群之外，也曾孤单迷惘。
但@TFBOYS-王俊凯 还是朝着想要的未来一步步走来。
拒绝标签，不框局限，这位化蛹成蝶的少年 ，你看到他的哪一面？
#VogueFilm# VogueMe的秒拍视频 ​
本蛙微撑
:当前这个环境有多差呢，就是任何有才华的人进入到其中都会让人觉得惋惜，这已经不是劣币驱逐良币的问题了，这是卑鄙是卑鄙者的通行证。
中央第三环境保护督察组向山东省反馈督察情况
WeChatIDhjbhbfb
Intro环境保护部新闻发布平台，及时发布权威信息，解读有关政策。
摄影章轲
为贯彻落实党中央、国务院关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月10日至9月10日，中央第三环境保护督察组对山东省开展环境保护督察，并形成督察意见。
经党中央、国务院批准，督察组于2017年12月26日向山东省委、省政府进行反馈。
反馈会由龚正省长主持，马中平组长通报督察意见，刘家义书记作表态发言，刘华副组长，督察组有关人员，山东省委、省政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议。
督察认为，2013年以来，山东省深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，认真落实党中央、国务院关于生态文明建设和环境保护的决策部署，特别是新一届省委班子明确提出把“生态环境优”作为经济文化强省建设的四个目标之一。
成立由省委书记、省长担任双组长的生态山东建设工作领导小组，制定《2017年环境保护突出问题综合整治攻坚方案》并狠抓落实，印发《山东省环境保护约谈办法》等加快推进生态文明建设相关文件。
针对2017年6月菏泽、德州等地环保违法企业撕毁封条擅自生产行为，对68名相关责任人严肃追责问责。
扎实推进大气和水环境治理工作。
率先建立基于空气质量改善的生态补偿制度，激发各级党委政府治理大气污染的积极性和主动性。
坚决淘汰落后产能和化解过剩产能，关闭青岛钢铁集团，提前实现济南钢铁集团全部停产。
济宁市约谈整改工作取得实效，2017年1-8月全市空气质量改善幅度在京津冀大气污染传输通道“2+26”城市中排名第一。
全省水污染防治工作成效明显，水环境质量主要指标连续14年持续改善，南四湖水质近年来稳定为Ⅲ类。
积极开展生态保护工作，将重要湿地、饮用水水源地等环境敏感区划入保护范围。
大力开展湿地建设，建成一批人工湿地项目。
积极开展植树造林，2013年以来新增和更新造林1000余万亩。
青岛市出台《胶州湾保护条例》，实施“蓝色海湾”“南红北柳”“生态岛礁”等海洋生态修复工程。
山东省高度重视中央环境保护督察工作，严查严处群众举报案件并向社会公开。
截至2017年10月31日，督察组交办的8170件环境问题举报已全部办结，责令整改10073家，立案处罚1471家，累计罚款1亿余元，立案侦查61件，拘留76人，约谈1186人，问责1268人。
督察指出，山东省环境保护工作虽然取得积极进展，但重发展、轻保护问题较为突出，以重化工为主的产业结构和以煤为主的能源结构带来的环境问题依然严重，环境保护力度和成效与中央要求和群众期盼仍有较大差距。
存在的主要问题有：
一是落实国家环境保护决策部署不够到位。
一些领导干部政治站位不高，解决生态环境问题的自觉性、主动性不够，2013-2016年，山东省共召开202次省委常委会，研究议题757个，环境保护议题仅3个。
一些部门对自身环保责任认识不到位，认为是替环保部门“扛活”。
一些地方发展“路径依赖”严重，在上项目、搞建设时习惯于“先上车，后补票”，往往要求环保“让让道”，贯彻落实国家有关决策部署作选择、搞变通。
滨州、聊城等地违反国家要求大力发展电解铝等过剩产能项目，电解铝总产能严重超过控制目标。
全省化工行业无序发展问题突出，大量项目违规建设，环境污染和风险十分突出。
潍坊市寿光侯镇海洋化工园、临沂市沂水庐山化工园、滨州工业园区等突破城市总体规划范围，违规建设多个化工项目；
山东昆达生物科技有限公司2016年5月未批先建两个涉危化品化工项目，用地性质不符合要求，但临沂市政府仍违规将项目所在区域认定为化工集中区，沂水县据此为该企业项目补办相关手续。
省发展改革委和省经信委减煤压钢工作推进不力，国家2013年就明确煤炭减量有关要求，但山东省直到2015年7月才出台工作方案，2015、2016年全省煤炭消费总量分别比2012年增加694万吨和706万吨。
山东省要求，2015年底前淘汰日照钢铁控股集团有限公司710万吨炼铁产能和594万吨炼钢产能，但省经济和信息化委员会未督促企业按期淘汰，至督察时，上述项目仍在正常生产。
省海洋渔业厅违法违规对位于荣成大天鹅国家级自然保护区核心区及缓冲区的荣成烟墩角水产有限公司码头进行海域使用登记。
省国土资源厅2013年以来违法违规在省级以上自然保护区内核发1个采矿许可证，延续35个采矿许可证。
截至2017年7月底，全省各级自然保护区内共有采矿权49个，其中省国土资源厅发证40个。
不作为、乱作为问题突出，滨州市于2014年将尚未建成的244万吨电解铝产能虚报为建成产能，并出具虚假证明，骗取合法手续，同时瞒报部分电解铝违规在建产能，截至督察时，违规产能均已建成。
2014年5月，聊城市多个部门提供虚假材料，将刚刚动工的茌平信源铝业有限公司年产45万吨电解铝项目虚报为建成项目；
2014年11月工业和信息化部对该企业现场核查时，聊城市经济和信息化委弄虚作假，以已经建成的项目顶替该项目接受检查。
章丘市2012年出台阻碍环保执法的“土政策”，不仅未按国务院有关要求进行清理，反而在2016年还发出通知要求继续执行。
二是大气污染防治重点工作落实不到位。
山东省大气环境形势十分严峻，2016年PM10、PM2.5浓度分列全国倒数第4和第5位，济南市在74个重点城市中位列倒数第9，未列入排名的德州等地市大气环境质量更差。
“大气十条”明确要求，新建项目禁止配套建设自备燃煤电站，但近年来山东省自备燃煤电站呈井喷式增长。
2013年以来，滨州市魏桥创业集团违规建成45台机组，滨州市始终未采取有效措施制止；
聊城市信发集团违规建设9台机组，聊城市通过领导帮包协调、按月调度等措施推进违规项目建设。
由于大量燃煤电站投运，导致两市煤炭消费量大幅增长，大气污染问题十分突出。
山东省在用燃煤锅炉数量多，燃煤清洁化替代工作推进滞后，大量燃煤小锅炉治污设施不健全，排放问题突出。
2014-2016年，全省仍违规新注册登记每小时10蒸吨以下燃煤锅炉2442台。
“散乱污”问题普遍存在，督察进驻期间信访举报中“散乱污”问题占到全部举报的约20%。
临沂市板材企业集群，潍坊市铸造企业集群，大部分企业无环保手续，污染治理设施建设不到位。
此外，加油站车用柴油超标问题多发，督察组抽查的20个加油站中12个加油站销售的车用柴油硫含量超标，最高超标99倍，全省以普通柴油替代车用柴油的情况较多。
三是海洋环境及重要生态功能区保护不力。
2013年以来，山东省部分市县政府及国土资源部门未经海洋部门审批，在海域范围内违规办理海域用地手续512宗，大量海域被违规填占。
潍坊市国土资源局在白浪河西岸保留区和白浪河东岸南部保留区内办理用地手续19宗，致使148.8公顷海域被违规填占。
2014年12月，滨州北海房地产开发建设有限公司未取得海域使用权，擅自占用海域建设地产项目，滨州市国土部门在企业已被海洋部门处罚并责令恢复原状的情况下，仍违规为企业办理用地手续。
省海洋部门曾对蓬莱西海岸海洋文化旅游产业公司位于蓬莱国家级海洋公园生态与资源恢复区内的违规围填海项目进行查处，但相关违法行为始终未得到制止，截至督察时已非法填海106.4公顷。
矿山生态保护推进滞后。
2013年以来，全省关停露天开采矿山1539处，面积128.7平方公里，其中1329处未完成地质环境恢复治理，面积达113.1平方公里，占关停矿山面积的87.9%。
督察发现，青岛鑫茂采石场和荣成市栋烽石材有限公司等多个关闭矿山长年未进行生态恢复治理，扬尘污染、水土流失严重。
自然保护区侵占问题依然存在，山东黄河三角洲国家级自然保护区核心区及缓冲区共有油井等油田生产设施300余处；
南四湖省级自然保护区内长期存在煤矿开采活动。
另外，一些重要滨海湿地海水养殖清退不力。
莱阳五龙河口湿地海洋特别保护区存在大量无证养殖项目，莱州湾金仓国家湿地公园存在227宗海水养殖项目，滩涂部分几乎被养殖项目占满。
四是一些突出环境问题亟待解决。
全省生活垃圾处理能力缺口超过1.5万吨/日，80个生活垃圾填埋场中，有48个超负荷运行；
37个生活垃圾焚烧厂中，有10个超负荷运行。
垃圾渗滤液处理能力不足，目前全省垃圾渗滤液暂存量约255万吨，环境隐患突出。
2015年潍坊市滨海经济开发区发现化工废水渗坑，面积约36万平方米，废水40万立方米。
但开发区直接将废水输送至周边晒盐池晾晒处理，并在渗坑土壤污染程度不明的情况下复土掩埋，存在环境风险隐患。
部分河流污染问题突出，济南市建成区污水直排、雨污混排、污水处理厂超负荷运行等问题突出，城区每天约6万吨生活污水直排小清河，导致小清河流域污染问题长期得不到有效解决。
督察要求，山东省要深入贯彻落实党的十九大精神和习近平总书记生态文明建设思想，坚决扛起生态文明建设的政治责任，牢固树立和自觉践行绿色发展理念，加快补齐生态环境突出短板，着力提高山东省经济发展质量和效益。
以改善环境质量为核心，加大结构调整力度，严格控制煤炭消费总量；
打好污染防治攻坚战，狠抓化工园区综合整治，加强近岸海域污染治理；
严格围填海管理和监督。
要严格落实环境保护党政同责和一岗双责，依法依规严肃责任追究，对督察中发现问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃问责。
督察强调，山东省委、省政府应根据《环境保护督察方案（试行）》和督察反馈意见要求，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。
整改方案和整改落实情况要按照有关规定及时向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交山东省委、省政府处理。
近期重点文章推荐
环境保护部通报南通市中央环保督察整改不到位问题查处情况
中央第二环境保护督察组向浙江省反馈督察情况
中央第七环境保护督察组向青海省反馈督察情况
中央第四环境保护督察组向海南省反馈督察情况
中央第五环境保护督察组向四川省反馈督察情况
第四批中央环境保护督察反馈全面启动实现督察全覆盖
中央环保督察|第四批中央环境保护督察将全面启动
中央环保督察|第四批8个中央环境保护督察组全部实现督察进驻
中央环保督察丨中央环境保护督察已实现对全国各省（区、市）全覆盖（H5）
中央环保督察丨第四批中央环境保护督察进入下沉阶段继续督促地方抓好边督边改工作
韩昊锟
:#都市健康#【孕早期泡澡需谨慎】孕早期用过热的水进行长时间泡澡和高温作业等，都可使孕妇体内产热增加或散热不良而致高热。
早期的胚胎生活在高温环境下，极易受到伤害，高温会杀死那些分裂中的细胞，使该组织停止发育，特别是胎儿的中枢神经系统极易受到损伤，造成畸胎，严重者使胚胎夭折。
a7len李尔阳
:GAI这么有环保公益意识也要被“和谐”，哪去说理。
每首歌都提醒大家重庆是“雾都”，提醒大家要保护环境，简直是嘻哈主义环保卫士 ​
回眸这一年:生态优先,建设绿色江淮美好家园_新闻中心_岳西网 安徽...
持续推进环保督察整改、全境推行河长制、创新实施林长制、逾650亿元资金投向绿色发展项目……
2017年是我省深入实施绿色发展行动的开局之年，生态领域亮点频现。
全省绿色发展的体制机制基本建立，重点项目、重大工程和重点任务顺利推进。
江淮大地，各地各相关部门把生态文明建设和环境保护作为发展的优先选项，推动形成人与自然和谐发展现代化建设新格局。
铁腕治污改善环境质量
2017年12月18日，《安徽省贯彻落实中央第四环境保护督察组督察反馈意见整改方案》公布，144个具体问题整改详情“全公开”。
信息公开，既向社会传递出安徽整治突出环境问题的决心，又督促责任主体切实整改。
清理违规围占巢湖湖面旅游开发项目，以皖北地区为重点坚决打赢蓝天保卫战……
各地正在严格按照整改方案和任务清单，以“不贰过”的态度，压茬推进环境问题整改。
去年4月27日至5月27日，中央环保督察组进驻我省。
全省上下一场剑指环境“顽疾”的攻坚战全面打响。
大气环境问题、水环境问题、噪声问题等是群众投诉举报的焦点。
省级领导包保突出环境问题整改，各市坚决扛起生态文明建设的政治责任，对照督察交办问题和反馈意见，建立台账、细化流程、挂图作战，明确责任人、责任单位和完成时限，实行“销号管理”。
省整改工作领导小组办公室强化督查督办，对整改任务较重和进度较慢的市定期进行现场督导。
环保督察整改中，一大批突出环境问题得到解决，群众环境获得感提升。
凤台县城西、淮河边两处大型泊位，在精准定向爆破中“灰飞烟灭”。
被拆除的煤炭码头系无证经营，装卸煤炭、晾晒煤泥带来大量粉尘污染，周围百姓苦不堪言。
“以前天晴时都是灰，不能晒衣服，现在好了！”
附近居民谢庆宇高兴地说。
铁腕治污，我省今年开展大气、水、土壤污染防治“三大战役”。
实施“蓝天行动”，我省瞄准工业、机动车、燃煤锅炉、建筑扬尘、秸秆焚烧、“散乱污”企业等重点污染源，开展源头治理。
治水攻坚，河长制全境推行，各地全力保障水生态环境安全、全面控制污染物排放、推动经济结构转型升级、着力节约保护水资源。
治理土壤污染，我省启动土壤污染状况详查，为实施农用地分类管理、防范人居环境风险等提供基础数据。
改革创新激发绿色动力
2017年11月中旬，首届新安江绿色发展论坛在黄山市举办。
论坛以“保护绿水青山、共享绿色发展”为主题，与会代表围绕新时代水生态文明建设、绿色金融创新与发展、生态保护补偿机制等主题进行研讨交流，并共同发表绿色发展倡议书。
作为全国首个跨省流域生态补偿试点，新安江上下游区域持续合作，皖浙两省通过两轮试点，基本形成了一套可复制、可推广的水环境生态补偿经验做法，写入中央《生态文明体制改革总体方案》。
试点6年来，新安江流域水质持续保持优良，连年达到试点目标要求。
今年是新安江流域第二轮生态补偿机制试点的收官之年。
与第一轮试点相比，第二轮试点呈现治标与标本兼治相结合、治理与绿色发展相结合、保护与可持续发展相结合“三个明显转变”，初步构建了生态产业化和产业生态化良性互动的保护发展新机制。
江河湖泊是水资源的重要载体，是经济社会可持续发展的基础性资源。
呵护碧水长流，去年9月底，我省全面建立省、市、县、乡四级河长体系，每一条河流都有负责人的名字。
党政负责人管河湖，力破“九龙治水”困局，以保护水资源、防治水污染、改善水环境、修复水生态为主要任务，维护河湖健康生命。
不仅每条河流有河长，山林园林也有林长。
我省在全国率先启动林长制，去年10月，省委、省政府出台《关于建立林长制的意见》，提出在合肥、安庆、宣城等地先行试点，2018年在全省建立省、市、县、乡、村五级林长制体系。
各级党委、政府是推行林长制的责任主体。
随着林长制实施，我省正构建起责任明确、协调有序、监管严格、运行高效的林业生态保护发展机制。
去年9月，我省一市两县跻身全国生态文明建设示范市县行列。
环保部命名授牌46个第一批国家生态文明建设示范市县、13个第一批“绿水青山就是金山银山”实践创新基地。
宣城市、金寨县、绩溪县跻身示范市县行列，旌德县入选实践创新基地。
示范引领筑牢生态屏障
打造生态文明样板、建设绿色江淮美好家园，我省正在下一盘“大棋”，在皖江生态文明示范区、淮河生态经济带、新安江生态经济示范区、巢湖流域生态文明先行示范区、大黄山国家公园、大别山绿色发展示范区多点发力，力争到2020年生态系统稳定性和环境质量稳步提升。
2017年是我省深入实施五大发展行动计划的开局之年。
实施绿色发展行动，我省明确生态文明示范创建工程、重点领域污染防治、绿色循环低碳经济、生态补偿机制、环境保护体制机制等五大方面主要目标、重点任务。
围绕目标任务，我省建立重点项目库，项目已达543个，包括生态建设类、污染防治类、循环低碳类等项目，总投资6121亿元，去年计划投资596.67亿元。
截至去年10月底，绿色发展重点项目建设实际完成投资650.38亿元，占年度总投资计划的109%，超过年度目标任务；
计划项目和储备项目中新开工项目共138个，占年度计划开工项目的105.34%，超过年度目标任务；
竣工项目61个，占年度计划的84.72%。
“为生态文明安徽样板增光添彩，我们要贯彻落实十九大精神，把推动形成绿色发展方式作为治本之策。”
省绿色发展办负责人表示，将推动建立健全绿色低碳循环发展的经济体系；
把解决突出环境问题作为重点任务，提升群众获得感；
把构建良好生态系统作为基础工程，统筹山水林田湖草系统治理，筑牢生态安全屏障。
原文链接：http://ah.anhuinews.com/system/2018/01/05/007783518.shtml
（岳西网凡注明“来源岳西网”的所有作品和任何资料的版权，均属岳西网所有。
未经本网书面授权，任何人不得引用、复制、转载、摘编。
陳觀心
:跟着有本事的领导干着很舒服，跟着没本事的领导干着很窝囊遇 到一位有本事的领导，他会教你很多方法，帮你争取更多的资源，给你一个良好的工作环境，从内心都会感觉很轻松。
但是跟着没本事的领导，干活都要看他的脸 色，要是公司部门之间闹矛盾，别的同事欺负你们部门他什么也不敢干，感觉就很窝囊，你想要的资源还要自己去争取，说多了都是泪。
环境正能量:微笑是人身上最好的风水,您会笑吗?
《环境正能量》为秦东魁老师命运设计师系列讲座中，从自然环境，外在环境，内在环境这三个角度来讲解环境对人命运影响的讲座。
第一集作为开篇，主要简述了三个环境对命运的不同程度影响，微笑在环境学中的作用。
那微笑到底会对人的命运产生怎么样的影响呢？
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！
中国梦召唤中国力量，中国梦凝聚中国力量！
传承发展中华优秀传统文化！
气泡甜甜圈
:和一个人相识的地点 环境 心情 真的太重要了 甚至是那天我涂了哪个色号的口红 ​
浮水流云_回眸初现
:在这个环境里融入不了的人，最后都会坏掉的吧… ​
共青团广安市委
:【#你好，明天#】6.9%，中国经济增长7年来首次加速，GDP总量首破80万亿元。
增速高一点低一点，许多人对数据的合理波动似已“脱敏”。
因为，比速度更重要的是质量，比总量更重要的是民生。
有了充分的就业、收入的增加、环境的改善，中国经济这艘大船更行稳致远。
不急不躁，中国经济的明天会更美好。
​​​
Abby_馨彬渭
:有人面对困难，不思进取，屈服于恶劣环境，他们也许会拥有暂时的舒适与安宁，却是以个性为代价换来的自也有人选择逃避，他们躲在自己狭小的空间以逃避困境，他们也许会拥有一生的平静，却不曾飞扬个性，但在这社会中，必然还有一类人的存在，他们不甘平庸，不愿趋炎附势。
勤劳的kakaommm-
:环境美，你也美[神马][花心]哦 ​
200张宸
:公位大收拾完了，进驻广播大厦！
凭着对广播文艺节目的热爱，一直走到今天。
11年9月11搬离我热爱的老楼，进驻新厦却越发怀念那过去美好的时光。
如今临时裙楼也已搬迁，曾经的图库、字库等等都留在了那里任涂，只封存了一些只有我珍视的，见证我成长的节目随录。
面对新的环境新的制度，燃起新的热情吧。
luotang
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
东青红兵
:【清平乐】佳园~赞铁岭和平星礼仪幼儿园    辽宁/东青红兵和平星耀，园里孩儿笑。
室雅山青环境好，传统礼仪兴教。
宝娃食乐如家，口碑师德皆夸。
博艺创新增智，爸妈两靥生花。
2018年01月15日 ​
...书记率队赴港学习考察 对标国际“最高最好” 推动先进营商环境...
中新网上海新闻1月6日电(记者陈静)1月5日，奉贤区委书记庄木弟率队赴港，先后深入戴德梁行、亚洲电竞协会、香港贸易发展局，围绕奉贤打造营商环境高峰目标，对标国际最高标准、最好水平，以实地考察、交流学习形式学习香港先进经验，以“他山之石”来“攻己之玉”。
“打响奉贤的’服务品牌’，国际化、法治化、便利化的营商环境至关重要。
奉贤明确以打造世界一流营商环境为新一年主攻方向，全力以赴推进行政审批改革，在法律允许前提下，坚决取消一切可以取消的收费、减少一切可以减少的审批、消除一切可以消除的环节、归并一切可以归并的机构，推动一切可以推动的改革、强化一切可以强化的功能、复制一切可以复制的自贸区经验，使奉贤打造成为投资环境最优的地区之一。”
庄木弟在学习考察中表示。
这也是奉贤区继浙江考察学习后，贯彻落实市委提出开展“不忘初心、牢记使命，勇当新时代排头兵、先行者”大调研的第二站。
在与戴德梁行、亚洲电竞协会、香港贸易发展局的交流中，奉贤学习考察团注重解决一个关键问题，即政府如何从“牵羊人”变为“牧羊人”。
因此，边看边学边问，是此次学习考察的常态。
在学习考察中，奉贤也找到了一条可以复制的解决方案，即转变观念和手势，搭建奉贤法制化、国际化、专业化、本地化的企业发展平台，促进奉贤产业发展，增强奉贤的城市功能，着力解决单个企业不能解决、需要多个企业解决的问题。
异地学习考察，同样也是招商引资绝佳机会。
此次学习考察中，庄木弟主动向香港“智脑”和企业“大拿”介绍奉贤实施中央乡村振兴战略的具体构想。
庄木弟说，奉贤正在打造田园综合体·农艺公园，在城市化和逆城市化中寻找乡村振兴的机遇，全力推进“一产业、一庄园(庭院、公园)、一总部”的经济发展新模式，让生活在奉贤的人，“有与城市一样的生活品质、但与城市不一样的生活感觉”，既留得住乡愁、又看得见发展。
与此同时，奉贤积极响应国家一带一路倡议，坚持走出去和引进来战略，正在着手谋划世界化妆品产业论坛，做大做强做精“上海东方美谷”这张奉贤产业特色名片。
听完庄木弟的介绍，戴德梁行北亚区董事Adamrush立即打着手势说：“戴德梁行要介绍一些国际机构，落户在拥有上海化妆品40%产能的东方美谷。”
在交流学习中，奉贤与上述三家单位达成建设“产业plus服务平台”、“在奉贤开展电竞教育、竞赛”、“举办一带一路美丽健康产业论坛”等多项战略平台的合作意向。
注：请在转载文章内容时务必注明出处!
编辑：陈静
:等待是一种智慧，你会创造生存环境……
不张扬：守分寸！
不投机！
知内敛：你能在瞬息万变的时空里奋进[哎呦熊咒骂] ​
我的小萨沙
:分享狗粮 - 生活小节的打油诗&小注：不干不净，吃了没病；
（注：意指摄取食物/饮水，无需过度追求极致的品质（无菌度、纯净度等等），因为几乎没有人会真的生活在高纯无菌环境中；
同时，健康的身体自身即带有一定的免疫力）半饥不饱，长生不老；
（注：身体的负面问题常由经年累积而成，此项系帮助避免消化系统处于长期的超负荷运转状态，使其下属的器官配件常年保持功能良好的状态，也由此，对付偶尔的暴饮暴食将游刃有余）不冷不热，常保康乐；
（注：过冷或过热都会引起身体的不适甚至受伤，所以学会对于人类的伟大发明--空调善加利用很重要，其中对于空调温度的调试，标准应为：身体感觉“舒适”，而不是“痛快”）
Lay兴兴的兔兔BunnyL
:我在 @米公益 捐出 1007粒大米，使项目完成到71%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQKamdK ​
tvN《花游记》将恢复正常播出 已改善制作环境
《花游记》此前因后期制作延后以及片场发生工作人员受伤等事故而延期播出，制作公司和tvN宣布这周开始《花游记》将正常播出。
新浪娱乐讯韩国tvN周六周日剧《花游记》将在本周恢复正常播出。
《花游记》此前因后期制作延后以及片场发生工作人员受伤等事故而延期播出，今天上午《花游记》制作公司和tvN电视台共同宣布，这周六开始《花游记》将正常播出。
《花游记》制作公司相关负责人表示，他们对于之前发生的放送事故深感抱歉，也正在尽力与受伤工作人员的家属进行沟通以尽快解决问题并帮助受伤工作人员早日痊愈。
《花游记》制作公司相关负责人表示，为了不再让支持《花游记》的观众失望，他们大幅改善了制作环境并增加了现场人手，从本周六开始，《花游记》将正常播出。
吕东垠/文版权所有Mydaily禁止转载
王大哈嘿
:最近爱玩top3top1:怒海求生（桌游）         排在第一位的最大原因是这个游戏的玩家互动性高/ 在陌生环境中对增进玩家友谊很有帮助/其次不易推测其他玩家爱憎的对象/和狼人杀相似的是有元素属于未知/每个人说过的话可真可假全靠推测/战斗中为了赢可以游说其他玩家加入战斗/游戏的随机性较强/每回合底牌会带来不同的结果/玩了几次下来每盘游戏打下来基本至少要两个多小时/top2:行动代号（桌游）           考验玩家默契度以及脑洞是否一样大/取个有趣的例子/队友要将几个词语比如湖畔/节奏/不动产/妾概括成一个词语告诉队友让队友从场上25个词语中猜中这四个词语/亲测推荐cp战队或同性战队/ top3:荒岛特训（手游）           听说是低配吃鸡/作为新手不常玩只想过把瘾没买正版账号/低配吃鸡的画质过关/岛上物品形象生动阿/kfc全家桶是中级医疗包/盒是顺丰快递/自行车是膜拜单车/简直亲切/目前玩过四排和单排/单排还是找到车真的酷/总之凶残暴力刺激不爱玩list璀璨宝石（桌游） ： 卡片太花/玩家互动性极低/容易造成每人只顾自己抢分游戏/没想到的是这款桌游居然要rmb480.. 心疼钱🧐
绝地求生吃瓜君
:腾讯吃鸡端游《无限法则》：可以击落悬在空中的重物对敌人造成伤害，可以在夜晚打掉灯光，让环境变得昏暗，增加了游戏的自由度和策略玩法。
该游戏正在研发中。
绝地求生现在异常火爆，国服绝地求生上线也指日可待，你会来光顾这款游戏吗[doge]#无限法则##无限法则情报站##无限法则先锋团# http://t.cn/RQKoA41
璐璐熊BabyFace
:《线条》摄影师：Steffen Schraegle视觉冲击力，反映了对不同环境和文化的深切好奇。
#摄影##摄影人新鲜事##摄影美图# ​​​
九月的睡美人
:懂事的孩子，只是不撒娇罢了，只是适应了环境做懂事的孩子，适应了别人错把他当大人的眼神。
懂事的孩子，也只是孩子而已。
谢谢你，一直在我身边，不曾离去[爱心]️ ​
生于2006的孩子
:【蒙氏日常生活 | 0-6岁的孩子在家里做这些就好啦】蒙台梭利3-6岁的儿童之家（CASA）环境中，分为日常生活、感官、语言、数学、文化五大区域。
蒙氏日常生活 | 0-6岁的孩子在家里做这些就好啦 ​
smallsici
:致未来的女儿：未来的每一天，你一定要做你自己，有一颗属于你的灵魂。
不困于教育，家庭，环境，视野，现实等等，愿你自由自在的成长，不囿于自己。
镐镐爱_yzmxb
:我在@米公益 用围巾和手套温暖在凝冻环境中的孩子们！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQKSpVb ​
陕西政法
:【辩方要求撤销嫌犯谋杀指控，章莹颖父亲：非常不满】1月15日，辩方向法庭提交12项动议，其中包括撤销对嫌犯克里斯滕森的谋杀指控，以及要求改变审判地点。
原因包括：检方用不正当手段获取证据，当地媒体舆论环境可能影响审判公正性。
法庭资料显示：FBI曾说服嫌犯女友用窃听设备，录下克里斯滕森讲述杀绑架害章莹颖的作案细节。
@ING直播 http://t.cn/RQo47fD
昆明优典装饰
:#昆明优典装饰工程有限公司#              现代化办公室的布局设计一、老板办公室布局设计公司的主要领导，由于领导的工作对企业的生存、发展起到重大的作用，他们有一个良好的办公环境，对决策效果、管理水平等方面都有很大影响，另外，公司领导的办公室在保守公司机密、传播公司形象等方面有特殊的作用，所以，装修装饰设计公司对领导的办公室设计有以下特征：1、相对宽敞：除了考虑使用办公面积略大之外，一般采用较矮的办公家具，主要是为了扩大视觉上的空间，因为过于拥挤的环境束缚人的思维，会带来心理上的焦虑等问题。
2、相对封闭：一般是一人一间单独的办公室，有很多的公司将高层领导的办公室安排在办公大楼的最高层或办公空间平面结构的最深处，目的就是创造一个安静、安全、少受打扰的。
3、方便工作：一般要把接待室、会议室、秘书办公室等安排在靠近决策层人员办公室的位置，很多的公司厂长或经理的办公室都建成套间，外间就安排接待室或秘书办公室。
二、部门及行政办公室布局设计公司里的一般管理人员和行政人员，装修装饰设计公司通常会使用大办公室、集中办公的方式来进行办公区域的划分，这样的办公室设计对职员之间增加沟通、节省空间、便于监督、提高工作效率等方面有很大的作用，意义非同一般。
这种大办公室的布局设计一般我们会按下面的方式来设计：1、按公司的部门或小组来进行具体的办公区域分区和划分，同一部门或同一组的公司员工，我们一般会让他们集中在一个区域，主要是为了方便部门之间的沟通和协作方便。
2、设置专门的接待区和休息区，这样不会使得因为客户的来访而破坏了其他人的安静工作，大大减少工作环境的干扰。
3、采用低隔断，隔断的高度范围一般是在1米2到1米5米，目的是给每一名公司员工创造出相对封闭、相对独立的办公空间，从而减少员工之间的相互间干拢。
办公环境的设计更需要考虑到人们的感情，照顾人的心理、生理的需求。
在办公空间十的心理需求主要有安全感、私密性、公共性。
开放式办公空间除了让人们欣赏到精美的建筑细部外，其内部的大进深格同，大大加强了人的方位感，窗户成了传递外界信息、辨认方向的手段。
办公室空间设计，是从人的行为和心理的角度来定义的，一个办公空间通常包容了一系列的行为，其中有个人行为，如阅读行为、思考、独自休息、等候等;
也有群体行为，如会见，谈判、接待、协作等。
为了充分发挥个人的能动怀及创造性，现代人办公格局的“个人化”的需求越来越普遍。
针对一些组织形工，工作方式较灵活的机构，办公空间的规划应考虑弹发展必重组的合发隔的空间组织形式。
封闭式员工办公室一般为个人或工作组共同使用，其布局应考虑按工作的程序来安排每位职员的位置及办公设备的放置，通道的合理安排是解决人员流动对办公产生干扰的关键。
在员工较多、部门集中的大型办公空间内，一路设有多个封闭式员工办公室，其排列方式对整体空间形态产生较大影响。
采用对称式和单侧排列式一般可以节约空间。
便于按部门集中管理，空间井然有序但略显呆板。
开敞式员工办公室指的是一个开敝的空间由若干员工及笆理人员共同使用，也称为景观式办公室。
开敞式员工办公室的平面布局表面上呈不规则状态，实际上应按照各种职业的工作流程及景观要求布局，强调员工之间的平等、自由的工作关系，强调信息交流的功能，有较高的灵活性和利用度，有助于简化管理。
单元式员工办公室随着计算机等办公设备的日益普及，单元式员工办公室利用现代建筑的大开间空间，选用一些可以互换、拆卸的，与计算机、传真机、打印机等设备紧密组合的，符合模数的办公家具单天分隔出空间。
单元式员工办公室的设计可将工作单元与办公人员有机结合，形成个人办公的工作站形式，并可设置一些低的隔断。
使个人办公具有私密性，在人站立起来时又不障碍视线;
还可以在办公单元之间设置一些必要的休息和会谈空间，供员工之间相互交流。
iiiiStoneenotSiiii
:惊跳反射好像慢慢减弱了，看着一个小东西慢慢甩掉生命最初的本能反应，慢慢忘掉他原本习惯了的母体内生活，才会感叹人生从一开始就真的像一张白纸，只是有着不同的质感不同的厚度，白纸上逐渐涂上的颜色就是对成长环境最客观的反映。
所以说熊孩子一定都是熊家长培养出来的，自己不称职，锅却要孩子背。
EONLONE
:其實很想要找回幾個月前的自己了，那個時候的心境，可能是因為大環境的改變，讓我自己動搖了不確定了彷徨了，真想回去啊。
武汉承诺整改的“十差不满意单位” 现在改得如何?
今天上午,客管处稽查人员在汉口火车站对正在营运的出租车进行突击检查。
记者李永刚摄
长江网1月5日讯(长江日报记者付莎夏奕尹勤兵谭德磊鞠頔张晟史强王晶见习记者陈俞朱光宇)1月2日,武汉市在新年作风建设大会上通报了“十差不满意单位”,这些单位都亮出了相关整改措施。
他们改得怎么样?
今日,长江日报记者对这些单位进行了暗访。
市客运出租车管理处:
执法人员在火车站监督检查,平台已上传服务事项内容
上午9时许,记者来到汉口火车站乘客下车点及站内出租车候车点,此时已有十余名稽查人员正在例行检查。
鄂AX2G39出租车从站点内载客后停在出站口上匝道处,驾驶员解释称“去上个厕所”,稽查人员以违反站点管理规定对其进行批评教育:“此处是车辆驶离重要道口,停在此处将影响车辆通行。”
在站前广场乘客下车点,鄂AX3M65出租车停在下客区,车上并未发现驾驶员,稽查人员一边督促在此下客的车辆尽快驶离或排队进入候车点,一边等候该车驾驶员。
数分钟后,驾驶员从不远处公共厕所小跑过来,稽查人员告知此处不允许车辆停留,要求其尽快离开。
在武汉市客管处,记者看到一楼大厅左侧悬挂有参评单位标牌。
10时45分,记者在投诉处理中心的电脑上登录“武汉市评议机关中层处室和基层站所网络平台”,5日当天已上传16条服务对象数据,全部上传服务对象数据253页、5055条。
青山区公安分局冶金街派出所:
为咨询者列出材料清单,热情接待询问案市民
5日上午9时40分,长江日报记者来到青山区冶金街派出所接待厅,门口女接待员主动询问记者来意,记者自称想要办理大学生落户手续,询问需要满足何种条件、递交哪些资料。
接待员和民警很快拿出一张大学生申办落户相关内容的《一次性告知书》,并详细解释每一项具体含义。
记者的咨询尚未结束,一位男士走进大厅,称需要办理居住证延期。
接待民警很快通知户政民警,户政民警从男士手中接过已过期的居住证,2分钟即为他办好延期,男士满意离开。
随后,又陆续有2人走进派出所,咨询身份证到期补办和户口迁移的办理流程,接待员详细解释后,写下所需材料清单交给市民,并提醒需到区政务服务中心办理同时告知详细地址后,2人感激离开。
10时许,一名女子来到派出所咨询前期报警最新情况。
记者在旁听到,去年11月她被骗后,来派出所报警,民警很快确定对方身份并将其列为网上逃犯,12月底此人被湖南警方擒获,民警也很快通知女子。
女子十分感激,同时也很关注被骗的钱能否追回,因此来询问进展。
所内民警告诉她,目前对方已承认诈骗她的违法事实,目前湖南警方正在办理此案并全力追回被骗赃款。
直到近11时记者离开派出所大门,1个多小时内共有20多人来派出所咨询户口、身份证、无犯罪记录证明、出入境等多类事项,同时还有几位市民来派出所追问前期报案的最新情况,派出所均热情接待,记者在门外亮明身份询问多位市民,几人均对冶金街派出所的服务表示满意。
江岸区工商局百步亭工商所:
个体工商户登记审批事项统一由区行政审批局办理
5日上午,记者来到江岸区工商局百步亭工商所,刚走进工商所,办事人员就上来询问是否办理证照。
当记者询问如何办理食品类工商营业执照时,办事人员询问“食品店在不在百步亭辖区”“门面租了没”“房产证拿到了吗”等问题。
得知门面还未租下,一旁另一位办事人员走上前来建议:“先别装修,门面看好后来找工商所工作人员先去看点位,确定在合法范围内才能申请办理营业执照。”
办事人员又指向一侧墙上贴着的公告说,为规范行政审批,1月1日起,江岸辖区内工商所的行政审批职能纳入到区行政审批局,个体工商户的登记审批事项统一由区行政审批局办理。
在公告栏上,记者可清楚的看到区行政审批局的办理时间、业务、地址、咨询方式、交通指引等内容。
蔡甸区公安分局交通巡逻民警大队:
落实见人消分制度,窗口电子监控抓“兔子”
1月5日,在蔡甸区公安分局交通巡逻民警大队服务窗口,长江日报记者看到,在违章处理窗口上方,拉起“吸取教训,认领问题,立行立改”横幅,现场摆放了“卖分行为会泄露个人信息,严厉打击买卖驾驶证记分违法行为”的警示服务牌。
三名辅警在窗口接待办事群众,秩序井然;
在“易站通”交通违章处理机前,一名辅警引导并指导车主如何操作。
每隔15分钟,就有几名交警在现场巡视。
一名辅警告诉记者,该窗口主要承担蔡甸区城关的交通违章处理工作,每天人流量可达三四千人。
从去年下半年开始,他就被安排在现场督导,防范“兔子”出现。
大队还特别安装了监控摄像头,一经发现“兔子”拉客,即给予处罚。
记者注意到,对每一名来处理违章消分的车主,窗口人员都能坚持核对身份证、驾驶证和行驶证。
为落实本人到场,在旁边机房的民警,还会结合监控视频中的头像信息,进行比对审核,杜绝冒名顶替的处理违章行为。
暗访一个多小时中,记者未见到“兔子”拉客。
大队门口一副食店老板称,经过近段时间的连续打击,以往活跃的“兔子”都不见了。
新洲区烟草专卖局汪集管理所:
张贴工作人员去向牌,午休时间安排人员值守
管理所墙上贴着轮值安排表记者谭德磊摄
1月5日上午9时20分,长江日报记者来到汪集路73号新洲区烟草专卖局汪集管理所看到,汪集管理所门口悬挂了“武汉市评议机关中层处室和基层站所活动参评单位”公示牌,作息时间显示为8:30-12:00、14:00-17:00。
在办事大厅内,两名窗口工作人员正在电脑前忙碌着,墙上张贴的工作人员去向牌上显示,有3人在岗,4人公出。
工作人员介绍,公出的工作人员分别赶赴孔埠片区、刘集片区走访调查。
9时33分,一名客户经理走访辖区片区后,回到所里岗位,并把去向牌上的红色箭头调整到了在岗状态。
工作人员解释,相关问题被检查出来后,及时张贴了工作人员去向牌,区烟草专卖局要求,全区6个基层站所中午休息时间一律不允许关门,安排至少一名工作人员负责值守、接待工作。
硚口区城管委城管三所:
碱泡水洗清理路面油污
环卫工正在清理油污记者鞠頔摄
5日,针对硚口区城管委城管三所对京汉大道路面油污等群众反复投诉处置不力的问题,记者进行了暗访。
上午10时许,记者前往硚口区京汉大道,在一品茶叶批发市场对面,一家烧烤店门前的人行道颜色与其他地方明显不同,地上有黑色油污。
现场几名身穿环卫作业服的工人正向油污的路面撒碱。
大约过了20多分钟,几名环卫工一边用高压水枪冲洗,一边用扫把洗刷路面,将污水扫进马路边的排水沟,人行道恢复了本色。
“这种路面必须经过碱的浸泡才能清洗掉。”
环卫工陈师傅告诉记者,虽然他们几乎天天清洗,但店家夜间营业,第二天路面就又有了油污。
记者想走进店内询问,但店门紧锁,门上写的营业时间为“17:30—凌晨3:30”。
家住附近同馨花园小区的曹女士告诉记者,这里是她每天买菜和去公园健身的必经之路,无论是晴天还是下雨,这处人行道都特别滑,每次路过这里都不敢迈大步,要一点点往前滑着走。
她曾亲眼看到一辆电动车在此滑到,不但搞得骑车人满身油污,脚踝都摔肿了,车上东西散落一地。
她说:“年纪大的人特别怕摔,希望店家能保持门前卫生,环卫人员也能够及时清洗,让我们出行不再担惊受怕。”
市环境监察支队:
对“双评议”工作台账进行细化要求
支队墙壁上贴上了“双评议”要求记者张晟摄
5日上午9时30分许,长江日报记者来到市环境监察支队。
从电梯一下来,迎面就看到了一份张贴在醒目位置的《武汉市环境监察支队各科室“双评议”工作台账建立要求》的通知,上面以图文并茂的方式,分三个部分对“双评议”工作台账进行了细化要求。
记者在市环境监察支队内探访发现,办公场所走廊墙壁上张贴了多份《武汉市环境监察支队“双评议”须知》,对“双评议”进行了五方面解读。
在二层的业务科室办公室内,每间房内也张贴有上述《须知》。
记者此后随机走进监察二科办公室,向工作人员询问“双评议”相关事宜,工作人员拿出了该科室“双评议”工作登记簿,详细记载了近期该科对外服务、咨询接待等情况。
记者还发现了一份记载1月4日该科室工作人员前往某汽车企业进行污染防治措施检查的复印件,内容齐备。
据悉,近期市环境监察支队已召开两次党委会和一次全体党员大会,同时研究出台了一系列制度,要结合整改现状,以点带面,全面整改,使支队工作作风和精神面貌焕然一新。
汉阳区环城河道堤防维修管理所:
码头内餐馆违建部分已拆除,每天有人巡查
餐馆违建用的设施已全部拆除。
记者史强摄
5日清晨,记者来到汉阳鹦鹉洲瓜堤外滩,对码头内此前汉阳区环城河道堤防维修管理所监管不利的违建餐馆进行了探访。
据了解,涉事违建的餐馆名叫船夫家谣,建设面积约400平方米,此前该餐馆曾在餐馆后圈地建起一个院子。
记者在现场看到一个篮球场大小的水泥地面,这处地面就是原来餐馆违建营业的场所。
院角堆放着一些拆除下来的设施,有不锈钢栅栏、换气设备、手推车及不少餐饮行业用品。
附近居民介绍,该餐馆的违建部分在2017年6月底已被管理所全部拆除完毕。
此后每天上午、下午都有工作人员来巡查,防止死灰复燃。
洪山区发改委价格监督检查分局:
武汉火车站周边多家餐饮店价格比市内价格略高
上月,武汉火车站有2家餐饮店的价格偏高,被媒体曝光。
洪山区发改委价格监督检查分局负有监督责任,被评为2017年度“十差不满意单位”。
今日,记者再次探访,被曝光的“香道蒸味坊”已换成“老汉口热干面”,包含小菜和饮品的热干面套餐18-28元,单点的价格全料8元。
但菜单上将套餐置于最显眼位置,单点价格放在角落。
记者点了一份热干面、一份豆皮、一杯蛋酒,味道并无特别之处。
再探访周边多家餐饮店,记者发现价格比市内价格略高。
如站外“蔡林记”价格为:全料热干面8元、蛋酒4元、豆皮10元。
相比市内“蔡林记”全料热干面6.5元、蛋酒4元、豆皮9元,部分价格高于城区价格1元左右。
武汉火车站站前广场上,周黑鸭、Today、小胡鸭、仟吉等武汉比较知名的连锁品牌价格与市区基本一致。
黄陂区市场监督管理局滠口市场监督管理所:
食品作坊门口排水现象消失,村湾环境改观
针对南湖村食品作坊监管问题,滠口市场监督管理所迅速整改,成立专班,开展集中执法,按照“疏堵结合,规范一批,提高一批,取缔一批”的思路进行拉网式清理整治。
5日上午,记者在南湖村现场看到,从2017年6月份曝光问题至今,该村共取缔存在问题的食品小作坊12家。
豆制品加工作坊主刘晓红告诉记者,半年来已经实施了两次食品抽检,市场监管所及环保局等部门对环境卫生加强了监管力度,以前食品作坊门口有排水的现象消失了,村湾环境有了很大的改观。
责编：宋菁
是质真呀
:DAY8，话题卡对于雾霾的认识，始于柴静的《苍穹之下》，当时还看了两遍，让我对雾霾有了深深的认识，但回答大白的问题还是需要查阅资料，询问度娘。
🌫️雾霾天气的形成是主要是人为的环境污染，再加上气温低、风小等自然条件导致污染物不易扩散。
雾霾，顾名思义是雾和霾。
但是雾和霾的区别很大。
空气中的灰尘、硫酸、硝酸等颗粒物组成的气溶胶系统。
🌫️30余年来，中国东部和东北部的雾霾污染总体呈不断上升之势，尤其在2005年以后，主要的经济区域都可见雾霾污染的快速增加，2008年至2013年，一些地方的空气污染状况有所好转，但京津冀地区的雾霾污染仍保持上升趋势。
[美国]①加大投入和加强立法方式不断改善和规范污染空气的生产、生活方式②政府加大投入改善燃煤质量，居民生活取暖改为统一采用天然气。
③大力发展公共交通系统，鼓励市民绿色出行。
[德国]①大力发展新能源汽车利用技术手段限制排放②制定长短期减排措施从社会工作的角度，可以利用社区工作，设计普及雾霾知识以及倡导大家节能减排的活动，来给群众普及，发挥他们的主观能动性，来防霾。
#遇见另一种生活# @皇家大白 @刺猬Mandy @刺猬实习 @亚布力中国企业家论坛
游游荡荡的鱼儿2006大姑娘
人要拿得起，也要放得下。
拿得起是生存，放得下是生活；
算命八字合婚拿得起是潜质，放得下是智慧。
有的人拿不起，也就无所谓放下；
有的人拿得起，却放不下。
@塔罗牌占卜师angela 拿不起，就会一事无成；
放不下，就会疲惫不堪。
人生外在的一切最终丝毫也带不走，晚放下不如早放下。
放下无谓的负担，才能一路自在。
​​​
开心名人堂碘131准茂
#电网头条#【促进能源转型 守护碧水蓝天】近日，第一财经记者和《国家电网报》记者组成联合报道组，赴内蒙古与吉林，深入采访报道风电供暖对促进清洁能源消纳的作用，以及特高压工程对推动大气污染防治的影响和成效。
促进能源转型 守护碧水蓝天（来源：@电网头条） ​
知安战
我发表了头条文章:《我不是恋童癖》 我不是恋童癖 ​
哀2柯
:可是在我们精算的过程里面：当客观的环境变动布局的时候、但是也确实是一部比较温柔的动画电影、尽管它可能会让人感觉有些节奏缓慢……
因为我们的时间太宝贵了！
许昌·襄城县第三高级中学东校区 ​
撸猫坐家李小叨叨
:【成就一生的四大原则】 1、不受环境的影响，控制情绪，做自己该做的事。
2、锁定目标，一切围绕目标行动。
3、将时间管理的意识与方法导入你每一天的行动中。
4、速度为王，不必苛求完美！
#叨叨物语# ​
2elevenC
:老头子还是不懂。
给后辈创造优越的生活环境和条件是为了让他们未来有更多选择，而不是为了决定他们的未来。
Start A Riot (Thundatraxx Remix) ​
蠢菠萝爹
:“人 换个环境 会变成另外一个人砂糖变石 金染成黑色 白日变成夜”“Tony老师，这就是你把我头发染成这样的理由吗？
你好意思让我给你好评吗王狗蛋！
[微笑][微笑][微笑] ​
鸿鑫瑞企业管理咨询有限公司
:中国的资本市场失去了目标，搞主板搞不好，却去搞什么新三板，新四板，创新板！
我想问的是，新在哪？
有什么用？
这都是一些什么人在背后支持捣鼓？
中国的资本市场失去了目标，失去了平衡，失去了投资环境，失去了对亿万中国股民的保护！
不懂中国国情的人，千万不能让他来管理资本市场！
这样做，风险很大！
事关亿万中国人的财产安全！
中国没有有能力管理和发展资本市场的人才，就应该去找有能力的人来做管理人员！
资本市场管理人员应该竞选制！
另外，管理层对公众媒体不要瞎说八道，一切发言要有法可依！
讲法制，以法制市，就要不断建立健全法规，不要几年才立一次法，要针对随时出现的问题及时立法！
央央大国，必须法制！
超级可乐大侠
:今天被强迫跟着叔叔阿姨们跳交谊舞，实在不会∑(´△｀)？！
是不是太年轻[笑cry]手里的事多到心悸，能不能让我好好工作！
今天正式决定改学美式英语，这个环境英式学不下去了。
getting off fu*ing work ​
stupidsu
:[困][困]day3  蓝天保卫战1.额，今天复习中看到“效益背反效应”经济的提升，意味着其他方面的损失，比如环境。
每个国家都想强大，经济基础是避免避免不了的，环境污染必然会受到影响，至于会不会达到雾霾还是要看国家对经济政策的态度。
2 雾霾成因很多：汽车尾气、工业排放、建筑扬尘、垃圾焚烧，甚至火山喷发等等，雾霾天气通常是多种污染源混合作用形成的（百度的[二哈]）3.措施①政府完善法律②经济结构调整③企业节能减排。
@皇家大白@刺猬Mandy  @刺猬实习  @亚布力中国企业家论坛  @亚布力青春合伙人
魔力小疯子
:今天情绪爆发想辞职，有编制不代表靠谱，重要的是工作开心与否；
我喜欢简单纯粹的工作环境，重新关注党校教师招聘和高校教师招聘，加油加油！
[加油][加油] ​
周希龙A
:时间在变·环境在变·人在变 ​！
依法审理海洋自然资源与生态环境损害赔偿纠纷案件
依法审理海洋自然资源与生态环境损害赔偿纠纷案件
服务保障海洋生态文明建设
——最高人民法院民四庭负责人就
《最高人民法院关于审理海洋自然资源与生态环境损害赔偿纠纷案件若干问题的规定》答记者问
2017年12月29日，最高人民法院公布了《最高人民法院关于审理海洋自然资源与生态环境损害赔偿纠纷案件若干问题的规定》（以下简称本司法解释），最高人民法院民四庭负责人接受了记者采访，就有关问题回答了记者提问。
记者：本司法解释定于2018年1月15日起正式施行，请问这项司法解释的起草背景是什么？
负责人：研究制定该项司法解释主要是基于服务保障党和国家工作大局与规范司法裁判两个层面的客观需要。
一是积极贯彻落实党和国家关于探索建立生态环境损害赔偿制度、深化生态文明体制改革任务的需要。
2015年3月，中共中央政治局会议通过《关于加快推进生态文明建设的意见》，将损害赔偿制度作为“生态文明重大制度”纳入生态文明制度体系，并提出要“加快形成生态损害者赔偿，受益者付费、保护者得到合理补偿的运行机制”。
2015年9月，中共中央审议通过《生态文明体制改革总体方案》，作为生态文明体制改革的顶层设计，再次明确提出严格实行生态环境损害赔偿制度。
党的十九大报告进一步提出“加快生态文明体制改革，建设美丽中国”的部署要求。
建立和完善生态环境损害赔偿制度已经成为深化生态文明体制改革的重要任务之一。
我国是海洋大国，海洋是我国经济社会可持续发展的重要资源和战略空间。
但在海洋经济快速发展的同时，陆源污染和海洋资源的开发活动不断影响我国海洋生态环境质量，海洋生态环境压力依然较大。
国家海洋局过去十多年的监测表明，我国海洋环境状况总体维持稳定，但近岸仍有局部海域水质污染严重。
制定审理海洋自然资源与生态环境损害赔偿纠纷案件的司法解释，是整个生态环境损害赔偿制度建设的重要组成部分，是人民法院发挥职能促进生态文明建设的必要制度保障。
二是规范统一裁判尺度、全面加强海洋环境司法保护的需要。
海洋环境污染的源头非常复杂，除了船舶排污外，还有陆源污染以及海洋石油勘探开发、海洋工程等各类开发利用活动排污。
我国在船舶油污损害赔偿方面有较为健全的制度（我国加入了《1992年国际油污损害民事责任公约》《2001年国际燃油污染损害民事责任公约》，并于2011年专门颁布了《最高人民法院关于审理船舶油污损害赔偿纠纷案件若干问题的规定》），而其他海洋环境污染方面则缺乏具体规定（《中华人民共和国海洋环境保护法》仅第八十九条第二款对海洋自然资源与生态损害赔偿作出原则性规定），海事审判在船舶油污损害赔偿以外的其他海洋自然资源与生态环境损害赔偿方面亟待加强规范。
我国依法行使海洋环境监督管理权的机关提起海洋自然资源与生态环境损害赔偿诉讼已有30多年的历程，全国海事法院自1985年至今受理行政机关针对重大船舶油污事故提起海洋自然资源与生态环境损害索赔诉讼达百余件。
全国海事审判系统经过长期审判实践，在海洋自然资源与生态环境损害赔偿诉讼的索赔主体、公约与国内法的适用、归责原则、举证责任、评估鉴定、损失认定、赔偿范围、油污损害赔偿基金的设立、国家资源损失的救济方式等各方面均积累了一套较为成熟的做法，需要总结提炼为正式的裁判规范。
总结经验，完善制度，对于保障人民法院依法审理各类海洋自然资源与生态环境损害赔偿纠纷案件、服务保障海洋生态文明建设，十分必要。
记者：本司法解释的主要内容与重点有哪些？
负责人：本司法解释共13条，分别规定适用范围、诉讼管辖、索赔主体、公告与通知、诉讼形式、责任方式、损失赔偿范围、损失认定的一般规则与替代方法、损害赔偿金（给付）的裁判与执行、诉讼调解、其他实体与程序问题的法律适用、时间效力。
本司法解释的重点在两个方面：一是明确海洋自然资源与生态环境损害索赔诉讼的性质与索赔主体。
其他内容主要是由该两个基本问题所决定的。
根据《中华人民共和国物权法》的规定，海域属于国家所有。
对我国管辖海域内自然资源与生态环境造成污染损害和破坏，会直接给国家造成损失，理应由国家索赔。
依法行使海洋环境监督管理权的部门代表国家就《中华人民共和国海洋环境保护法》第八十九条第二款规定的海洋自然资源与生态环境损害提起索赔诉讼,具有公益性。
根据现阶段相关立法意图，该类诉讼属于民事公益诉讼范畴。
《中华人民共和国海洋环境保护法》是环境领域的特别法，该法第八十九条第二款规定由依法行使海洋环境监督管理权的部门提出损害赔偿要求，明确将海洋自然资源与生态环境损害索赔的权利专门赋予依法行使海洋环境监督管理权的部门。
二是明确海洋自然资源与生态环境损害索赔诉讼的特别规则。
本司法解释主要是围绕如何实施《中华人民共和国海洋环境保护法》第八十九条第二款的原则性规定作出的具体规范。
海洋自然资源与生态环境损害赔偿诉讼，作为一种环境侵权诉讼与环境民事公益诉讼，总体上也属于《最高人民法院关于审理环境民事公益诉讼案件适用法律若干问题的解释》《最高人民法院关于审理环境侵权责任纠纷案件适用法律若干问题的解释》的适用范围。
但海洋自然资源与生态环境损害赔偿诉讼也有其自身特殊实际和规律，本司法解释主要明确其特别的实体与程序规则，包括诉讼管辖、索赔主体、可以书面告知其他依法行使海洋环境监督管理权的机关的情形、诉讼形式、损失赔偿范围、损失认定的一般规则与替代方法、损害赔偿金的归口交纳、污染损害威胁的处理、船舶污染损害赔偿的法律适用等。
记者：《最高人民法院关于审理环境民事公益诉讼案件适用法律若干问题的解释》第十二条规定人民法院受理诉讼后应当在十日内告知对被告行为负有环境保护监督管理职责的部门，而本司法解释在此方面作出不同规定，这是出于何种原因？
负责人：如上所述，海洋自然资源与生态环境损害赔偿诉讼有其特殊性，该类诉讼由负有海洋环境保护监督管理职责的机关提起，故人民法院受理海洋自然资源与生态环境损害赔偿诉讼后，原则上没有必要再另行告知对被告行为负有环境保护监督管理职责的部门。
但是，鉴于我国海洋环境由不同部门分区域监管，实践中存在同一损害涉及不同区域或者不同部门以及不同损害应当由不同机关索赔的情况，本司法解释第四条第二款规定人民法院在审理中发现可能存在该两类情形的，可以书面告知其他依法行使海洋环境监督管理权的机关。
记者：本司法解释规定海洋自然资源与生态环境损失赔偿范围的依据和目的是什么？
负责人：对于海洋自然资源与生态环境损失赔偿范围，本司法解释第七条具体规定为预防措施费用、恢复费用、恢复期间损失、调查评估费用共四类。
该条规定的主要依据是环保理论、技术规范（标准）、司法实践三个方面的成果。
其中，国家海洋局于2013年8月发布的《海洋生态损害评估技术指南（试行）》第8.2条规定海洋生态损害价值计算内容为：清除污染和减轻损害等预防措施费用；
海洋生物资源和海洋环境容量等恢复期的损失费用；
海洋生态修复费用；
检测、试验、评估等其他合理费用。
这是本司法解释规定四类损失的直接技术依据。
本司法解释明确规定四类费用损失的主要意义有三点：一是总结海事司法实践经验，为规范统一裁判尺度提供依据，同时为人民法院以后进一步发展细化相关赔偿标准提供一个基本纲目；
二是与环境保护部、国家海洋局等相关部门的损害评估技术标准充分匹配，共同完善国家生态损害赔偿制度并切实贯彻落实；
三是为以后修改完善《中华人民共和国海商法》、其他涉海法律法规、海洋生态环境损害评估标准提供规范性参考。
记者：本司法解释对污染损失认定作出两条规定，主要精神是什么？
负责人：本司法解释第八条规定损失认定的一般规则，第九条规定认定恢复费用和恢复期间损失的替代方法。
第八条规定一般规则的主要依据是《中华人民共和国民事诉讼法》及其司法解释关于证据的规定、有关船舶油污损害赔偿和民事公益诉讼司法解释、国家行政主管部门颁布的评估技术规范（标准）以及海事审判实践经验的总结。
第九条规定认定恢复费用和恢复期间损失的替代方法的动因是：由于海洋环境污染成因复杂、评估鉴定机制不健全等种种因素，有时存在原告没有根据法律及司法解释规定的一般证明原则进行举证，或者其提供的鉴定评估报告被认定存在严重瑕疵而不能采信等情况，事后因海洋环境已发生较大变化而难以补充鉴定评估，如果法院一味恪守一般法律原则和单一的认定方法，势必陷于难以追究责任者损害赔偿责任的窘境。
根据《中华人民共和国侵权责任法》第二十条的规定，被侵权人损失难以确定的，按照侵权人获得的利益赔偿；
侵权人利益难以确定的，由人民法院根据实际情况确定。
人民法院在实践中非常有必要根据法律精神，积极探索认定损失的替代方法，适当克服环境污染举证难的问题，尽可能让责任人作出赔偿，让环境污染损害赔偿制度真正“落地”兑现。
本条在总结海事审判经验的基础上，分两款规定认定恢复费用和恢复期间损失的两个替代方法：一是“责任者收支标准”，根据责任者直接受益的金额或者节省的污染防治费用合理酌定损失赔偿数额，以切实克服环境保护“守法成本高，违法成本低”的反常现象，这种方法也称为底线规则；
二是“社会平均收支标准”，在无法适用“责任者收益标准”时，根据政府部门统计资料所证明的同区域同类生产经营者同期平均收入、同期平均污染防治费用合理酌定。
总之，本司法解释第八条与第九条规定损失认定的一般规则和两个替代方法，共为依法保护海洋自然资源与生态环境设置三道“防线”，目的就是尽可能保障受损害的海洋自然资源与生态环境得到合理赔偿。
记者：本司法解释除上述介绍的内容外，还有哪些特别规定？
负责人：除上述介绍的内容外，本司法解释相比一般环境侵权和环境公益诉讼的司法解释，主要还有以下三项特别规定。
一是关于案件管辖的规定。
本司法解释根据《中华人民共和国海事诉讼特别程序法》第七条第二项的规定，明确陆源污染物和海上污染物对海洋自然资源与生态环境造成损害所引起的索赔诉讼，由损害发生地、损害结果地或者采取预防措施地海事法院管辖。
其中，管辖连接点并不包括被告住所地，即排除被告住所地法院管辖。
但是，对于相同原告或者不同原告就同一损害行为向两个以上有管辖权的法院起诉的情形，《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉的解释》第二百八十五条第三款、《最高人民法院关于审理环境民事公益诉讼案件适用法律若干问题的解释》第六条第三款均已经作出由最先立案的人民法院管辖的一般性规定，本司法解释没有再作类似规定，但海事法院或者其上诉审高级人民法院在受理海洋自然资源与生态环境损害赔偿诉讼时仍应当遵循上述一般性规定。
本司法解释第二条确定损害行为发生地、损害结果地、采取预防措施地三个管辖连接因素，目的是尽可能将所有实际影响或者潜在影响我国管辖海域行为的相关纠纷均纳入我国海事司法管辖范围。
我们同时强调因同一损害行为引起的不同诉讼由最先立案的海事法院或者其上诉审高级人民法院集中受理的原则，目的是便于统一裁判尺度、公正高效审结相关案件。
二是关于损害威胁相关纠纷的处理规则。
根据环境损害预防的法律规定、政策指引与实践经验，某些涉海活动虽然尚未实际造成污染等损害，但已经形成损害威胁，依法行使海洋环境监督管理权的部门确有必要及早采取预防措施，由此产生的费用和损失，有关国际条约已明确将这类预防措施的费用和损失规定为生态环境损害，人民法院也应当判决由责任者承担赔偿责任。
鉴于《中华人民共和国海洋环境保护法》等国内法对损害威胁及其预防费用缺乏具体规定，本司法解释特此作出规范指引。
三是关于因船舶引起的海洋自然资源与生态环境损害赔偿纠纷案件的法律适用问题。
对于船舶油污损害赔偿纠纷的处理，《中华人民共和国海商法》《中华人民共和国海事诉讼特别程序法》《防治船舶污染海洋环境管理条例》以及我国加入的《1992年国际油污损害民事责任公约》《2001年国际燃油污染损害民事责任公约》和《最高人民法院关于审理船舶油污损害赔偿纠纷案件若干问题的规定》均有所规定，共同形成较为完整的规范体系，其特殊性体现在损害赔偿范围、责任限制、强制保险（担保）、赔偿责任限制基金等方面。
本司法解释第十二条第三款规定审理因船舶引起的海洋自然资源与生态环境损害赔偿纠纷案件，应当首先适用上述特别规定。
冷眼旁观123123
:月子坐得好，女人就会涅盘重生一、坐月子：一次6周的修行，子宫体的回缩需要6周时间才能恢复到接近非孕期子宫的大IRZ686小。
二、预防内脏下垂。
三、产后饮食是重头戏。
四、居住环境。
五、抛弃不能洗澡的老观念吧：一般产后一周可以洗澡、洗头，但需要注意的是不能洗盆浴。
挖的撒爱上
:【车钥匙也要轻拿轻放防磁防水】不少车主并不注意善待自己的车钥匙……
车钥匙掉地上或沾水是常有的事、导致车钥匙失灵、还要远离强磁场的环境！
Sometimes、修复的话只能破费了……
李晓彤Lucy
总有些事情在不断提醒：我们依然是个半乡巴佬国家 ​
小明-海绵保
:#小明如是说# 我妄自猜测 朝韩早已私下达成民族和解和路线图，双方配合起来玩弄外部环境，看大国间的博弈空间，用低价或者优惠条件换取援助和技术等各种非常规条件下不能获取的东西。
幸雯儿二十四
:前后环境差异产生的感受共鸣每次聊到能不喝水酣畅淋漓说一天曾经一样的学习环境 现在一样的生活环境索性还有你 我们用彼此的存在证明我们不浪 不是优越感 我们很正常 一起diss 就很有趣 哈哈哈哈 @JemappelleAurora [心] ​
山东公布环境影响评价专家库技术评估专家名单
近日，山东省环保厅印发了《关于发布山东省环境影响评价专家库技术评估专家名单（2017年本）的通知》（以下简称《通知》）,公布了由511名环境影响评价技术评估专家组成的山东省环境影响评价专家库名单。
这511名专家是省环保厅为进一步加强和规范我省环境影响评价管理，根据《环境影响评价审查专家库管理办法》（原国家环保总局令第16号）等相关规定要求，通过公开征集、审核并遴选出来的。
《通知》指出，全省各级环保部门、技术评估单位在组织进行建设项目环评文件技术评估、召开规划环评文件审查时，应从本库或国家库中邀请专家。
建设单位在组织进行建设项目竣工环境保护自主验收时，可以邀请本库或国家库专家。
《通知》要求，各地环保部门和有关单位邀请本库相关专业的专家，应根据建设项目或规划的行业、选址、布局、性质和环境影响要素等，并采取随机抽取的方式。
《通知》强调，入选本库的专家应遵从相关职业道德规范和各项廉政规定，在参加技术评估、自主验收时，坚持原则，客观公正，结合自身专业提出专家意见，并对所提意见负责。
为加强和规范对专家库技术评估专家的管理，省环保厅建立能出能进机制，对专家库实行动态管理，原则上每两年更新一次，确因工作需要的，可适时进行个别调整。
各市环保局可以在本专家库和国家专家库的基础上，建立本市环境影响评价专家库，作为本专家库分库。
森里萤一
:中国最客观的玩家环境一定是【Switch吧】，你去看提到#nintendolabo#的帖子都是喷的，这才是客观知道不？
中国需要开眼看世界！
（本来直到下午，Switch吧都没有提labo，没想到晚上就冒出来这么多观点犀利的帖子，你国游戏环境还是有救的） ​
一碗周衙肉
:虽然时常会用一切都会过去或者明天会更好来开导自己，但其实今年我过得实在太糟糕，坐在床头回顾的时候根本无法用记忆中开心的瞬间去覆盖烂情绪，很多濒临奔溃的瞬间其实没有熬过去，只不过装作忘记，出错的原因自己一清二楚，又要承受又要忍住不哭，不用看医生，内心环境早就恶化，三期。
枣庄环保
:#中华人民共和国环境影响评价法#第二十五条　建设项目的环境影响评价文件未依法经审批部门审查或者审查后未予批准的，建设单位不得开工建设。
【环保厅】省委第二环境保护督察组向宝鸡市反馈督察情况
为贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月24日至9月24日，省委第二环境保护督察组（以下简称督察组）对宝鸡市开展了环境保护督察工作。
经省委、省政府批准，督察组于2018年1月5日向宝鸡市委、市政府进行了反馈。
副省长、省环保督察巡查工作领导小组副组长张道宏出席反馈会并讲话；
督察组组长宋昌斌通报督察意见；
宝鸡市市委书记徐启方作表态发言。
反馈会由宝鸡市市长惠进才主持。
省政府副秘书长夏晓中，督察组副组长刘文亮，省督察办和督察组有关人员，宝鸡市委、市政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议。
督察认为，党的十八大以来，宝鸡市委、市政府深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话特别是来陕视察讲话精神，认真落实党中央、国务院和省委、省政府关于生态文明建设和环境保护的决策部署，制定实施多项环境保护法规、政策和措施，扎实推进环境保护工作，取得积极成效。
宝鸡市坚持生态优先理念，着力加强环保法规制度体系建设，在全省率先公布实施《宝鸡市市区餐厨废弃物管理条例》，先后出台《宝鸡市各级党委、政府及有关部门环境保护工作职责（试行）》《关于大力改善生态环境加快建设美丽宝鸡的意见》等多项环境保护政策，编制《宝鸡市生态市建设规划》《宝鸡市工业发展战略环评》，优化了城市生态和工业空间布局。
不断强化以生态环境保护为重点的政绩考核导向，环保投入逐年上升，近三年来环保专项投资占财政收入比例分别为2.63%、2.65%、2.86%。
积极开展渭河治污行动，实施水污染防治项目117个，封堵治理排污口207个。
建成重点镇、工业园区污水处理厂16个，污水处理厂人工湿地15个，湿地公园7个。
大力推行农村能源清洁化，完成农村改气、改电、改炕、改灶、改暖等“五改”工程28.69万户。
累计投资6亿多元，在全省率先实现了农村环境综合整治行政村全覆盖。
推广农村生态型污水简易处理模式和生活垃圾“四化”处理模式，受益人口230多万。
大力开展生态环境建设，先后获得国家级生态园林城市、森林城市、环保模范城市和文明城市等荣誉称号。
在西北地区率先建成生态示范城镇群，凤县建成国家生态文明建设示范县。
督察组进驻期间，宝鸡市按照边督边改要求，对督察组交办的557件群众信访投诉问题全部办结并向社会公开，关停取缔企业142家，限产停产84家，责令限期整改329家，立案处罚62家，罚款176.7万元，约谈18人，问责97人。
督察指出，宝鸡市近年来环境保护工作虽然取得积极成效，但严格对照党中央、国务院和省委、省政府关于环境保护工作要求和环境质量考核标准，仍存在一些不容忽视的问题。
一是对环境保护工作推进不够有力。
对环境保护工作认识仍有差距。
一些领导同志对宝鸡环境保护缺乏忧患意识，存在自我满足、盲目乐观的现象。
环境保护责任和压力上紧下松、逐级衰减，个别区县仍然存在重经济发展、轻环境保护的问题。
陈仓区2014年和2016年区委常委会、渭滨区2014年区委常委会、凤翔2014年和2015年县委常委会没有环保议题。
环保问责力度不够。
近年来环保问责对决策审批管理层面责任追究不够，问责形式上约谈通报、批评教育的多，从严问责的少。
《宝鸡市渭河流域水污染防治2015年实施方案》明确的多项任务没有按期完成，未按要求严格追责问责。
基层监管执法能力薄弱，监管不到位。
眉县常兴镇纺织工业园区有34家企业没有立项或环评，4家企业存在应淘汰的工艺，5家属于污染小作坊，相关部门未进行有效监管和查处。
宝鸡洁净环境科技有限公司未经环保验收，长期违规收运处置500余家单位餐厨垃圾。
二是大气及水环境质量不容乐观。
宝鸡市区空气质量优良天数2014-2016年逐年减少，主要污染物浓度有所增加。
督察发现，仍有25家44台20蒸吨以下燃煤锅炉未拆改。
油气回收改造还不到位，小型汽车维修、喷涂行业存在监管盲区。
渭河流域宝鸡段个别断面水质恶化且降类严重，国控虢镇桥断面水质从2014年Ⅳ类下降到2016年劣Ⅴ类，2017年仍未达到水功能区划Ⅳ类水质要求。
魏家堡断面2017年上半年水质连续下降为Ⅴ类水质。
千河公路桥断面2017年5月份水质从Ⅲ类下降为Ⅳ类。
省控千河入渭口断面从2016年1月开始连续18个月为劣Ⅴ类水体。
部分县区、工业园区污水处理厂提标改造和扩容工程建设进展缓慢。
陈仓区每天大约有1.3万吨污水溢流直排渭河。
眉县霸王河工业园区污水处理厂配套管网建设不完善。
陇县、太白山景区污水处理厂处理能力不足，部分污水溢流直排。
同时，饮用水水源地保护区内存在违建项目，对水源地水质产生较大影响。
三是环境保护责任落实不到位。
一些部门领导同志仍认为环境保护工作就是环保部门的事情，具体工作中责任不清、沟通不畅、推诿扯皮，落实环境保护责任不够到位有力。
“散乱污”企业整治、煤场清理、病死家禽家畜处置等环境监管责任不清。
市发展改革委煤炭削减数据不实。
市工信局对“散乱污”企业底数不清，群众举报的23家“散乱污”企业，均未列入“散乱污”企业名单。
市水利局对河道砂石禁采监管不力，陈仓区宝丰沙场在宝鸡峡大坝至法士特大桥禁采区内从2016年11月到2017年4月一直进行河道采砂，太白县黄柏塬湑水河河道长期存在非法采砂采石问题。
市卫计局、城管执法局履行监管职责不到位，医疗废物收集、处置管理混乱。
市住建局在修建川陕路综合管廊工程时，将污水管网截断，未采取有效措施，导致生活污水未经处理长期直排。
四是一些环境保护措施落实不够。
省政府要求2015年关中地区建成区域煤炭配送中心和清洁煤配送网络，宝鸡市2017年才提出要求，多数区县未建成。
273座加油站地下油罐应在2017年底前全部更新为双层罐或完成防渗池建设，截至2017年10月底仅完成23座加油站地下油罐防渗改造。
《陕西省大气污染防治条例》明确要求餐饮业全部安装油烟净化装置，截至督察时，市区完成约80%，县区仅完成约40%。
自然保护区存在违法违规开发建设。
陕西陇县秦岭细鳞鲑国家级自然保护区实验区内有2处小水电均为2009年晋升国家级自然保护区后违法违规新建，有关部门违规批复水电站建设项目。
矿山和自然保护区生态恢复工作进展缓慢，153个露天采石矿山，破坏面积689.99公顷，截至2017年10月，仅完成生态治理恢复64.67公顷，44个矿山还未编制恢复治理方案。
宝鸡千湖轩德养老服务公司在千湖湿地保护区缓冲区内纸坊湾修建综合办公楼，违建项目长期未拆除。
督察期间，畜禽养殖污染成为投诉重点，占全部投诉的14%。
尾矿库监管和危化品运输存在安全隐患。
机动车维修企业、三大通讯运营商等存在违法转移、处置危险废物问题。
餐厨废弃物收集处置不到位，部分污水处理厂污泥处理不规范，清水河污染问题长期得不到解决。
督察强调，宝鸡市委、市政府应根据《陕西省环境保护督察巡查方案（试行）》和督察反馈意见要求，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送省政府，6个月内报送整改落实情况。
整改方案和整改落实情况通过主要新闻媒体向社会公开。
张道宏在肯定宝鸡市生态文明建设成效的同时，要求宝鸡市各级各部门深刻领会以习近平同志为核心的党中央对生态文明建设的战略定位、战略部署和推进决心，充分认清抓好生态文明建设和环境保护工作的极端重要性，抓好统筹协调，压实整改责任，坚持举一反三，确保中央和省委环保督察指出问题全面整改。
同时要坚持系统谋划，突出抓好渭河水环境治理、秦岭和自然保护区违法行为排查整治、“散乱污”企业治理，积极组织开展全民绿色行动，推动形成绿色发展方式，加快建立生态环境治理长效机制，坚决打好污染防治攻坚战。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，将按有关规定移交宝鸡市委、市政府处理。
宝鸡市主城区党政领导及有关部门负责同志在主会场列席会议，其他区县党政领导及有关部门负责同志通过视频会议形式列席会议。
arkigogogo
:#零极限成长蜕变营#真正影响孩子的其实是你究竟是一个怎样的人。
我们是孩子环境中的一部分，所以我们要尽可能让自己成为最好的环境。
对不起，请原谅，谢谢你，我爱你 [心]@圆满姐姐 ​
中央第三环境保护督察组向山东省反馈督察情况
WeChatIDhjbhbfb
Intro环境保护部新闻发布平台，及时发布权威信息，解读有关政策。
摄影章轲
为贯彻落实党中央、国务院关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月10日至9月10日，中央第三环境保护督察组对山东省开展环境保护督察，并形成督察意见。
经党中央、国务院批准，督察组于2017年12月26日向山东省委、省政府进行反馈。
反馈会由龚正省长主持，马中平组长通报督察意见，刘家义书记作表态发言，刘华副组长，督察组有关人员，山东省委、省政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议。
督察认为，2013年以来，山东省深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，认真落实党中央、国务院关于生态文明建设和环境保护的决策部署，特别是新一届省委班子明确提出把“生态环境优”作为经济文化强省建设的四个目标之一。
成立由省委书记、省长担任双组长的生态山东建设工作领导小组，制定《2017年环境保护突出问题综合整治攻坚方案》并狠抓落实，印发《山东省环境保护约谈办法》等加快推进生态文明建设相关文件。
针对2017年6月菏泽、德州等地环保违法企业撕毁封条擅自生产行为，对68名相关责任人严肃追责问责。
扎实推进大气和水环境治理工作。
率先建立基于空气质量改善的生态补偿制度，激发各级党委政府治理大气污染的积极性和主动性。
坚决淘汰落后产能和化解过剩产能，关闭青岛钢铁集团，提前实现济南钢铁集团全部停产。
济宁市约谈整改工作取得实效，2017年1-8月全市空气质量改善幅度在京津冀大气污染传输通道“2+26”城市中排名第一。
全省水污染防治工作成效明显，水环境质量主要指标连续14年持续改善，南四湖水质近年来稳定为Ⅲ类。
积极开展生态保护工作，将重要湿地、饮用水水源地等环境敏感区划入保护范围。
大力开展湿地建设，建成一批人工湿地项目。
积极开展植树造林，2013年以来新增和更新造林1000余万亩。
青岛市出台《胶州湾保护条例》，实施“蓝色海湾”“南红北柳”“生态岛礁”等海洋生态修复工程。
山东省高度重视中央环境保护督察工作，严查严处群众举报案件并向社会公开。
截至2017年10月31日，督察组交办的8170件环境问题举报已全部办结，责令整改10073家，立案处罚1471家，累计罚款1亿余元，立案侦查61件，拘留76人，约谈1186人，问责1268人。
督察指出，山东省环境保护工作虽然取得积极进展，但重发展、轻保护问题较为突出，以重化工为主的产业结构和以煤为主的能源结构带来的环境问题依然严重，环境保护力度和成效与中央要求和群众期盼仍有较大差距。
存在的主要问题有：
一是落实国家环境保护决策部署不够到位。
一些领导干部政治站位不高，解决生态环境问题的自觉性、主动性不够，2013-2016年，山东省共召开202次省委常委会，研究议题757个，环境保护议题仅3个。
一些部门对自身环保责任认识不到位，认为是替环保部门“扛活”。
一些地方发展“路径依赖”严重，在上项目、搞建设时习惯于“先上车，后补票”，往往要求环保“让让道”，贯彻落实国家有关决策部署作选择、搞变通。
滨州、聊城等地违反国家要求大力发展电解铝等过剩产能项目，电解铝总产能严重超过控制目标。
全省化工行业无序发展问题突出，大量项目违规建设，环境污染和风险十分突出。
潍坊市寿光侯镇海洋化工园、临沂市沂水庐山化工园、滨州工业园区等突破城市总体规划范围，违规建设多个化工项目；
山东昆达生物科技有限公司2016年5月未批先建两个涉危化品化工项目，用地性质不符合要求，但临沂市政府仍违规将项目所在区域认定为化工集中区，沂水县据此为该企业项目补办相关手续。
省发展改革委和省经信委减煤压钢工作推进不力，国家2013年就明确煤炭减量有关要求，但山东省直到2015年7月才出台工作方案，2015、2016年全省煤炭消费总量分别比2012年增加694万吨和706万吨。
山东省要求，2015年底前淘汰日照钢铁控股集团有限公司710万吨炼铁产能和594万吨炼钢产能，但省经济和信息化委员会未督促企业按期淘汰，至督察时，上述项目仍在正常生产。
省海洋渔业厅违法违规对位于荣成大天鹅国家级自然保护区核心区及缓冲区的荣成烟墩角水产有限公司码头进行海域使用登记。
省国土资源厅2013年以来违法违规在省级以上自然保护区内核发1个采矿许可证，延续35个采矿许可证。
截至2017年7月底，全省各级自然保护区内共有采矿权49个，其中省国土资源厅发证40个。
不作为、乱作为问题突出，滨州市于2014年将尚未建成的244万吨电解铝产能虚报为建成产能，并出具虚假证明，骗取合法手续，同时瞒报部分电解铝违规在建产能，截至督察时，违规产能均已建成。
2014年5月，聊城市多个部门提供虚假材料，将刚刚动工的茌平信源铝业有限公司年产45万吨电解铝项目虚报为建成项目；
2014年11月工业和信息化部对该企业现场核查时，聊城市经济和信息化委弄虚作假，以已经建成的项目顶替该项目接受检查。
章丘市2012年出台阻碍环保执法的“土政策”，不仅未按国务院有关要求进行清理，反而在2016年还发出通知要求继续执行。
二是大气污染防治重点工作落实不到位。
山东省大气环境形势十分严峻，2016年PM10、PM2.5浓度分列全国倒数第4和第5位，济南市在74个重点城市中位列倒数第9，未列入排名的德州等地市大气环境质量更差。
“大气十条”明确要求，新建项目禁止配套建设自备燃煤电站，但近年来山东省自备燃煤电站呈井喷式增长。
2013年以来，滨州市魏桥创业集团违规建成45台机组，滨州市始终未采取有效措施制止；
聊城市信发集团违规建设9台机组，聊城市通过领导帮包协调、按月调度等措施推进违规项目建设。
由于大量燃煤电站投运，导致两市煤炭消费量大幅增长，大气污染问题十分突出。
山东省在用燃煤锅炉数量多，燃煤清洁化替代工作推进滞后，大量燃煤小锅炉治污设施不健全，排放问题突出。
2014-2016年，全省仍违规新注册登记每小时10蒸吨以下燃煤锅炉2442台。
“散乱污”问题普遍存在，督察进驻期间信访举报中“散乱污”问题占到全部举报的约20%。
临沂市板材企业集群，潍坊市铸造企业集群，大部分企业无环保手续，污染治理设施建设不到位。
此外，加油站车用柴油超标问题多发，督察组抽查的20个加油站中12个加油站销售的车用柴油硫含量超标，最高超标99倍，全省以普通柴油替代车用柴油的情况较多。
三是海洋环境及重要生态功能区保护不力。
2013年以来，山东省部分市县政府及国土资源部门未经海洋部门审批，在海域范围内违规办理海域用地手续512宗，大量海域被违规填占。
潍坊市国土资源局在白浪河西岸保留区和白浪河东岸南部保留区内办理用地手续19宗，致使148.8公顷海域被违规填占。
2014年12月，滨州北海房地产开发建设有限公司未取得海域使用权，擅自占用海域建设地产项目，滨州市国土部门在企业已被海洋部门处罚并责令恢复原状的情况下，仍违规为企业办理用地手续。
省海洋部门曾对蓬莱西海岸海洋文化旅游产业公司位于蓬莱国家级海洋公园生态与资源恢复区内的违规围填海项目进行查处，但相关违法行为始终未得到制止，截至督察时已非法填海106.4公顷。
矿山生态保护推进滞后。
2013年以来，全省关停露天开采矿山1539处，面积128.7平方公里，其中1329处未完成地质环境恢复治理，面积达113.1平方公里，占关停矿山面积的87.9%。
督察发现，青岛鑫茂采石场和荣成市栋烽石材有限公司等多个关闭矿山长年未进行生态恢复治理，扬尘污染、水土流失严重。
自然保护区侵占问题依然存在，山东黄河三角洲国家级自然保护区核心区及缓冲区共有油井等油田生产设施300余处；
南四湖省级自然保护区内长期存在煤矿开采活动。
另外，一些重要滨海湿地海水养殖清退不力。
莱阳五龙河口湿地海洋特别保护区存在大量无证养殖项目，莱州湾金仓国家湿地公园存在227宗海水养殖项目，滩涂部分几乎被养殖项目占满。
四是一些突出环境问题亟待解决。
全省生活垃圾处理能力缺口超过1.5万吨/日，80个生活垃圾填埋场中，有48个超负荷运行；
37个生活垃圾焚烧厂中，有10个超负荷运行。
垃圾渗滤液处理能力不足，目前全省垃圾渗滤液暂存量约255万吨，环境隐患突出。
2015年潍坊市滨海经济开发区发现化工废水渗坑，面积约36万平方米，废水40万立方米。
但开发区直接将废水输送至周边晒盐池晾晒处理，并在渗坑土壤污染程度不明的情况下复土掩埋，存在环境风险隐患。
部分河流污染问题突出，济南市建成区污水直排、雨污混排、污水处理厂超负荷运行等问题突出，城区每天约6万吨生活污水直排小清河，导致小清河流域污染问题长期得不到有效解决。
督察要求，山东省要深入贯彻落实党的十九大精神和习近平总书记生态文明建设思想，坚决扛起生态文明建设的政治责任，牢固树立和自觉践行绿色发展理念，加快补齐生态环境突出短板，着力提高山东省经济发展质量和效益。
以改善环境质量为核心，加大结构调整力度，严格控制煤炭消费总量；
打好污染防治攻坚战，狠抓化工园区综合整治，加强近岸海域污染治理；
严格围填海管理和监督。
要严格落实环境保护党政同责和一岗双责，依法依规严肃责任追究，对督察中发现问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃问责。
督察强调，山东省委、省政府应根据《环境保护督察方案（试行）》和督察反馈意见要求，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。
整改方案和整改落实情况要按照有关规定及时向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交山东省委、省政府处理。
近期重点文章推荐
环境保护部通报南通市中央环保督察整改不到位问题查处情况
中央第二环境保护督察组向浙江省反馈督察情况
中央第七环境保护督察组向青海省反馈督察情况
中央第四环境保护督察组向海南省反馈督察情况
中央第五环境保护督察组向四川省反馈督察情况
第四批中央环境保护督察反馈全面启动实现督察全覆盖
中央环保督察|第四批中央环境保护督察将全面启动
中央环保督察|第四批8个中央环境保护督察组全部实现督察进驻
中央环保督察丨中央环境保护督察已实现对全国各省（区、市）全覆盖（H5）
中央环保督察丨第四批中央环境保护督察进入下沉阶段继续督促地方抓好边督边改工作
是一个王俩木的琳
:甘梅口味盐酥鸡[舔屏][舔屏]～淮扬口味的一大锅炖肉和鸡！
这家菜还是很有特色、据说之前都是花雕酒做的、环境很不错，估计天暖和了院子里更漂亮吧、临时停电也是挺有氛围，买到了我目前最爱的前仨口味..茶物语[舔屏] ​
guo_甜
:在这个需要斗智斗勇的工作环境里，我得填饱肚子，和阴险邪恶势力对抗到底。
[骷髅][骷髅][骷髅] ​
叶木栖梓
:天悠的环境真的很好等小川三月份毕业典礼这里应该全是樱花了到那时候我再来应该不一样了今天去了小王子博物馆很开心愿我爱的人永远幸福[爱心]️ 日本·箱根 ​
超级光明顶
已经七点多了，上海彭永和律师还是没有任何消息！
北京·悦读时光书城 ​
坚恒勇毅
:网友说: 教授好，我是17届毕业生，毕业于东北某211，现已工作半年，我每天晚上都听教授的喜马拉雅音频，感觉很有道理。
目前想年后辞职考研，由台阶法更改志愿想考哈工程或本校研究生，专业比较纠结，现在比较迷茫，不喜欢现在的工作环境，今年也23岁了，如果年轻再不折腾一下，以后就温水煮青蛙的过去了[笑cry][笑cry]
聪聪聪聪ming
:是什么在响，赶脚自己耳鸣了。
长期在35分贝以上的环境下工作[允悲] ​
nili周五播报员
:#鹿晗# 哥哥，晚安@M鹿M  刚来到这个城市的时候很陌生很不安，人有好有坏，肯定是因为它还没有接纳我。
现在已经慢慢习惯了，一开始工作做不好，在工作环境中又没有交到朋友，但是今天工作也顺利了，也努力交到朋友了，很开心，一开始很艰难，还好有鹿晗哥哥呢，7天，我才能坚持到现在。
[心] ​
啦啦啦12345问问
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
王信琨
:#我有红唇给我红包#【停车安全】停放在安全的位置上，根据不同的停车场地，停车时选择相对安全的地方，例如有摄像监控、保安看守或者人流较多不易作案的地方，当然停车的时候不要一味的为了最大安全化，将车停在坡道、恶劣气候（暴晒、暴雨）等环境下，综合权衡之后选择适合的停车点。
珠海小黎
位于斗门老街后面往群山村的小路旁小河被长期堵塞，垃圾及不明污染物污染。
新建的农村厕所未正式启用就已经废了！
请斗门区政府关注下相关更多问题。
@斗门镇府  @斗门市政园林  @斗门水务  @斗门新农村  @斗门之声  @斗门发布  @斗门老友记  @珠海雨季 珠海·斗门镇 ​
一一步一脚印
:尘埃落定了，无以兴奋，无以失落，我已经很知足了。
庆幸又有时间来重新锻造完善自己，不能忘记初心，朝着内心的方向走！
不能因为环境，周围的人而改变自己，其实成熟的标志，无非就是我现在的这种心态吧，不过我离成熟还差的远 ​
朕今晚翻你牌子ic
:【亲情交流】宝宝从一出生，家长们就应该有意识地和宝宝进行交流，多和宝宝说话，话语尽量简短，在交流的时候还可以运用手语，还可以与宝宝一起玩，在玩的过程中，多说些宝宝有关的话题，比如他的婴儿车或玩具车，这样可以营造一个具有启发性和感官刺激的环境，能促进孩子智力的发育。
大爱平安365
#橙衣守护者# 一袭橙衣，一把扫帚，一张笑脸，他们是城市的环卫工。
新农哥联合@51公积金管家 发起爱心接力，带话题转发并留言对他们的关怀，由我们传递给TA；
参与话题互动，22日选10名用户分别送（新农哥留声礼盒12箱或6天云南双人游）；
关注@中国联通北京客服 @新农哥 转发本条抽5名送留声礼盒。
打赢蓝天保卫战 总体改善生态环境——打好三大攻坚战系列综述之三
新华社北京1月5日电题：打赢蓝天保卫战总体改善生态环境——打好三大攻坚战系列综述之三
新华社记者高敬
中央经济工作会议确定，打好污染防治攻坚战，要使主要污染物排放总量大幅减少，生态环境质量总体改善，重点是打赢蓝天保卫战。
党的十八大以来，我国生态环境状况明显好转，推进生态文明建设决心之大、力度之大、成效之大前所未有，大气、水、土壤污染防治行动成效明显。
环保部部长李干杰介绍，2017年1月到11月，全国338个地级以上城市PM10浓度比2013年同期下降20.4%，京津冀、长三角、珠三角PM2.5浓度比2013年同期分别下降38.2%、31.7%、25.6％。
就在前几天，北京市环保监测中心副主任刘保献说，2017年，北京市PM2.5年均浓度为58微克/立方米，较上年下降20.5%；
与2013年的90微克/立方米相比，降幅达到35.6%，完成了国家“大气十条”下达的60微克/立方米左右的目标。
“5年来，我国在大气污染治理方面取得了非常明显的效果，空气质量持续改善。
这证明我国目前采取的大气污染治理措施方向是正确的。”
国家城市环境污染控制技术研究中心研究员彭应登说。
与大气污染治理一样，“水十条”也在强力推进。
各地加快治理城市黑臭水体。
长江经济带沿线11省市前期排查出的490个饮用水水源地的环境违法问题，已全部整改完成。
土壤环境质量关系着食品安全。
我国全面启动土壤污染状况详查，初步建成国家土壤环境监测网，土壤污染防治法已提请全国人大常委会二次审议。
2017年7月，中办、国办就祁连山国家级自然保护区生态环境问题发出通报后，环保部等多个部门启动“绿盾2017”国家级自然保护区监督检查专项行动，对全国的国家级自然保护区进行巡查。
从2015年底在河北试点以来，中央环保督察持续发力，已实现对全国31个省份的全覆盖。
以督察问责促污染治理，中央环保督察直接推动解决8万多个群众身边的突出环境问题，累计问责超过1.8万人。
专家表示，尽管我国生态环境状况明显好转，但要达到“污染物排放总量大幅减少，生态环境质量总体改善”的目标，还面临很大困难和挑战。
——在打赢蓝天保卫战方面，环保部新闻发言人刘友宾表示，尽管空气质量改善明显，但部分地区、部分时段空气质量超标问题仍然突出，部分区域大气污染治理工作进展落后，以煤为主的能源结构、以重化工为主的产业结构、以公路货运为主的运输结构尚未转变，污染物排放量大。
他说，要继续按照中央经济工作会议要求，下工夫调整三大结构。
同时，京津冀及周边地区将持续实施秋冬季大气污染综合治理攻坚行动；
还要请专家团队对“大气十条”实施情况进行评估，提出更精准的治污对策；
开展大气污染防治行动第二阶段指导性文件的研究工作，明确打赢蓝天保卫战的时间表和路线图。
——深入实施“水十条”。
业内人士指出，要继续推进“水十条”，流域治污一方面要通过基础设施建设、实施排污许可等减少污染物排放量；
另一方面，要强化流域水生态保护，增加环境容量。
——全面实施“土十条”。
有关部门将通过详查摸清家底，加快构建管理技术体系，强化农用地分类管理和建设用地准入管理，推进土壤污染治理与修复试点，并通过强化“土十条”考核推动各地防治土壤污染。
——中央经济工作会议提出，要实施好“十三五”规划确定的生态保护修复重大工程。
启动大规模国土绿化行动。
根据有关规划，到2020年全国森林覆盖率将超过23%，林木绿化率超过29%，森林蓄积量增加到165亿立方米以上。
彭应登认为，污染防治攻坚战不是简单增加污染治理设施，更多涉及产业结构调整和经济发展方式转变，需要全社会生产和消费结构的绿色转型，调动各方面力量，形成政府、企业、公众共同参与的社会共治体系。
相关链接：
找准聚焦发力点确保脱贫质量——打好三大攻坚战系列综述之二
防控金融风险实现良性循环——打好三大攻坚战系列综述之一
圣女别臭美叻
:没有任何人可以击垮你，也没有任何人能够拯救你，人只要拥有信念，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境都能适应，成功，就是征服自己。
人，不怕渺小，只怕卑微，生活是公平的，要活出精彩，需要一颗奋进的心。
以勤为本，以韧为基，尽自己的全力，求最好的结果，行动成就梦想，奋斗成就人生。
Jane姜赫
:七十七天[星星][星星][星星][星星]，独自一人在高压，高寒，高危的野外环境中穿行，最大的挑战就是自我。
生存下去，完成梦想，是支持自己走下去的理由！
景色很美，很多画面都可以截图为背景做壁纸，或许只有经历了那些探险才会有更强的生存欲望！
石家庄·河北师范大学 ​
肖肖米
:从我懂事以来 我认为我所处的环境是稳定的 人来人往 时间空间的改变 变化速度是可以接受的 大家至少还会保留联络 或者虽然联系不多 但我知道你有你的生活 我知道你就在某个地方 有你的朋友 有你的家人 我不用去担心你 但是我突然意识到 不是这样的 我们的生活是动态的 是随机的 是不可控的 某些偶然性会让它顷刻变化 像一个近似规则的图形 突然撕掉一块最接近中心的部分 变得极度畸形 无法再保持平衡 尤其是在我们去除那些附加的东西 仅仅保留最原始的东西 不平衡感尤甚 偶然带的不真实感也越明显
Ameng河蟹
:换个角度思考、走不通的时候。
有时逆境……
压抑的时侯、--语录：无需解释时……
路旁边还有路、是是非非无所谓、换个环境呼吸！
Weirdyee
:GAI的超社会是记录，垃圾话是成长，成长环境能给予的选择并不多，我们看得到他的记录，同时也尊重他的成长[爱心]️ ​
倩Sur
:#科普大作战##爱问医生# 人体在清醒而又极端安静的状态下，不受肌肉活动、环境温度、食物摄入及精神紧张等影响时的能量代谢率，叫做基础代谢率。
测定基础代谢率时，对人体具有如下要求： （1）空腹（进食后12～14小时）；
（2）仰卧半小时；
（3）消除精神及环境的影响；
（4）室温保持18～25℃。
基础代谢率的正常值在±15％以内。
若增高可能为甲亢，降低可能为甲状腺功能减退。
国家发改委回应雪乡和亚布力事件|雪乡|亚布力|营商环境_新浪军事_...
在今天上午于北京举行的东北振兴金融合作机制成立会议间隙，国家发改委振兴司司长周建平在接受记者采访时，对近期有关东北营商环境的热点新闻事件作出回应。
他表示，雪乡和亚布力事件只是个案，不能因此否定整个东北地区营商环境在不断改进的事实。
“看问题不能就某一件事情无限放大，如果说类似事情发生有10起、20起、100起，那肯定有问题。
但如果偶发的一起事件，不要因为个案来否定整个地区的工作，个案问题个案处理。
该处罚处罚该吊销吊销，该建立黑名单建立黑名单，但不要伤及无辜，否定整个东北地区改善营商环境的工作。”
周建平表示，与过去相比，东北地区营商环境有了很大改进。
以辽宁为例，辽宁省成立全国首个营商环境管理局，专门监督省直部门营商环境。
此外，辽宁省人大通过了全国第一个优化营商环境的条例。
“对比的参照系很重要，东北地区营商环境和自己比在进步，但横向比，与发达地区仍有差距。
有差距就要改，东北地区也一直在改。”
他同时认为，东北地区市场融资能力较差，直接融资少，间接融资多。
主要依靠政府和银行贷款，对地方发展带来很大束缚。
“成立东北振兴金融合作机制就是要助力东北实体经济与资本市场对接，为东北企业提供一揽子综合服务，推进东北地区供给侧结构性改革，促进创新驱动东北振兴发展。”
咪93wow
#胡一天# 说一下买杂志的事情1、不要拿HYT的杂志销量绝对数值和别人的直接对比，这种比较没有意义，因为粉丝数量和走红时间不一样，除了灭自家威风别无他用，2、呼吁大家买是可以的，但是不买就是BP这样的话不合适，每个人都有选择自己喜爱的方式，无权指责他人，自己着急就自己多买，个人尽一份心力，谁也不比谁高贵，3、微博超话是公共场所，语言暴力和不文明的词语都少用，用不着反复提醒大家销量难不难看，还是那句话，好看与否的标准是什么？
4、对于学生，没有自己收入的群体，建议量力而行，不鼓励花过多的钱，因为这些钱是你们父母的，父母挣钱不容易，不要乱花，如果是你自己打工的钱，你自己做主5、无论在任何场合女孩子礼貌优雅都是好的品质，请言语间务必尊重他人6、我工作了，我买了13本风度，权当支持以上为个人的一些感受，供大家思考。
k远一生推
:原来我的性格最像《你的名字》中的宫水三叶。
她就像一个生活在深山小镇里的骄傲精灵一样，拥有最充盈的活力，以及最直率的性格，但这个太熟悉的环境让她逐渐感到厌倦，她渴望着自由，渴望着去见识更不一样的天地与人生。
我也像她一样，希望人生能更丰富一些！
http://t.cn/RaN1cWV ​
抹茶tea124
:回到家 有一群让你觉得轻松的朋友 让你觉得舒心的环境 还有 让你觉得麻烦的我不在 可你多久 才会 像我想你一样想我 想起我 ​
蝙蝠sad
:跟小鲜肉同在一个工作环境，身心舒畅[偷笑] ​
Lewishee
:#炉边夜话#商业大片与新犬儒前任三、芳华的破十亿本质上与战狼二并没有区别。
观众们乐于看到一部戳到心窝子的电影，并为此留下感动的泪水。
从中获得的归属感在国富民穷的环境下，更是被放大了数倍。
我们丧失了什么，于是选择了一种更为“安全”的方式，去抵消内心深处的无力。
大猴的球球
:生活中不停的有人离开，有人过来，这就像一个恒定律，当你从一个环境变到另一个环境，就像你走到一个路口，你会与同行的人分道扬镳，又会在转弯后与别人并肩同行，所以我们从来不能许愿让一个人不离开，我们只能和他在一路的时候，真心相处，珍惜拥有#走着走着就散了##我爱我的兄弟们# ​
韩凯蒂-
:以前睡不着是单纯的睡多了现在睡不着是因为环境因为人 因为事 因为烦恼 ​​​
你唯一的霸霸
麦克白杀人前还要犹豫一下，列举下这个人的优点。
很多你国人就是unfiltered的恶，莎士比亚做梦也想不到的恶。
孔子的时代，还能“礼失求诸野”，这个时代是“礼失求诸外”，只不过你要翻一堵巨墙才知道正常社会是什么样。
苏刚会泽树奇义
:@赵天宇Koss  .【姜茶功效】①姜茶中浓郁的芳香对于缓解压力和舒缓紧张情绪有不错的作用。
②将毛巾放在热姜茶中浸泡，然后将其热敷下腹能帮助放松肌肉，缓解痛经。
③能缓解普通感冒引起的鼻塞以及花粉等过敏环境所导致的呼吸道症状。
④促进胃部消化，姜茶能帮助消化和吸收食物，缓解腹胀。
恋旧的原谅我
:人生的修炼就是要修自己，能够适应在不同境况下去生活，不会因为环境与状况的改变而影响自己的情绪。
要做到，在逆境的时候意志力要坚强；
失败的时候不可轻言放弃；
烦恼的时候要想开心的事情。
:出行不易，尤其是春运开始。
多年之后，因为赶时间，终于再次在火车上站立达两小时。
幸好只有不到三百公里的距离，幸好有动车，幸好已经从漂洋过海的疲惫中休息过来。
夜宿济南，还不至于感觉累，只是换一种环境，恐怕难以安眠。
Cl蒸氣包仔
:现社会污染特别多 导致雾霾严重 生活在地球自己的家园 都不保护 那自然危害就越来越严重  保护环境勤俭节约是每个人的责任@皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习，#遇见另一种生活# ​
李守江:抓动能培育 创一流营商环境 实现跨越提升
滨州市人大代表、博兴县委书记李守江参加分组审议
滨州市人大代表、博兴县委书记李守江接受大众网记者采访
大众网滨州1月5日讯（记者曹亮张梦林王亚明赵越）“2017年博兴进出口总额总量继续位居全市第一，厨具产业获评为国家级厨具产品质量提升示范区，省级‘专精特新’中小企业达到90家，吕艺镇成功跻身创建全国第二批特色小镇行列……
全县经济社会继续保持了良好发展势头。”
1月5日上午，在今年市两会上，滨州市人大代表、博兴县委书记李守江接受大众网记者采访时说，2018年，博兴县将继续坚持“稳中求进、奋发有为”工作总基调，全力抓好动能培育、环境创优、全域统筹、民生提质、党建保障“五大重点”，持续推进区“四城同创”，推动博兴转型发展向更高层次跨越提升。
李守江介绍，2017年博兴县全年完成一般公共预算收入29亿元，同口径增长11.3%。
预计完成GDP345亿元、增长7%；
实现进出口总额270亿元，总量继续位居全市第一；
城镇、农村居民人均可支配收入分别增长8%、8.5%。
厨具产业获评国家级厨具产品质量提升示范区，列入全省先进制造业产业集群转型升级示范名单；
省级“专精特新”中小企业达到90家，6家企业荣获全省首批中小企业“隐形冠军”称号，先达农化在上交所主板上市，全县经济社会继续保持了良好发展势头。
李守江说，2018年，博兴将持续推进全国卫生城市、全国节水灌溉示范县、国家级森林城市、国家级全域旅游示范区“四城同创”，推动博兴转型发展向更高层次跨越提升，抓产业培育，注重用技改催生新动能，打造千亿级、百亿级产业集群。
“我们有信心、有决心，把几大产业做精、做优、做强。”
李守江说，通过突出规划引领、创新驱动，鼓励企业抓技改、增投入、创品牌，持续提升核心竞争力；
攻坚重大项目，对新上项目从严把好安全关、环保关、规划关，土地、环境容量等指标优先支持和保障大项目、好项目；
采取多种形式，全方位加强企业家队伍建设，推动企业脱胎换骨、加快发展。
李守江说，2018年，博兴将重点抓好防范化解重大风险、精准脱贫、污染防治三大攻坚战，创优生态、金融、营商环境，为推动可持续发展打下坚实基础。
创优生态环境方面，加快金融业稳健发展，引导金融回归本源，更好地服务实体经济发展。
同时，严格落实风险隐患动态排查机制，对重点企业跟踪监控，主动出击、超前防范，设好“防火墙”，推动金融环境持续优化。
创优生态环境方面，将统筹推进蓝天、碧水、净土工程，持续加大造林绿化力度，持续加大铁腕治污力度，让博兴的天更蓝、水更清、地更绿、空气更清新。
创优营商环境方面，继续深化放管服改革，加大群众办事“零跑腿”和“只跑一次”事项，让企业和群众办事更快捷、更高效。
在抓全域统筹，促产城融合中，博兴县将突破发展全域旅游，建好美丽乡村，以“四城同创”为抓手，以推进乡村振兴为重点，加快推动城乡一体发展。
李守江说，当前博兴县一批景点已形成很好的辐射效应，城市建设重点工程将全面铺开，城市功能将更加配套完善。
美丽乡村建设，年内集中打造一至两个示范片区，创建43个县级以上示范村。
“保障重大交通基础设施建设中，我们将全力保障长深高速博兴段加快建设，争取沾临高速、省道316改线早落地、早开工，并积极做好滨临高速、小清河复航前期工作。”
李守江说，博兴县将抢抓距离济青高铁淄博北站较近的机遇，尽快打通博兴与桓台的连接线，主动搞好对接，做好“借鸡下蛋”、“借船出海”文章。
“去年，博兴用于民生领域的支出，占一般公共预算支出比重达到85.5%。
今年，博兴县将继续实施一批重点民生工程，千方百计解决好群众关心关注的热点难点问题。”
李守江说，博兴县将更加突出教育惠民，统筹解决“大班额”“入园难”问题；
更加突出健康利民，为群众创造更为优越的就医环境。
更加突出稳定安民，以更大力度查隐患、防风险、保稳定，始终保持打非治违的高压态势，促进安全生产形势持续向好发展。
把今年确定为执行落实年，结合开展“不忘初心、牢记使命”主题教育，在全县上下大力弘扬讲实话、摸实情、出实招、办实事、求实效“五实”作风，对重点工作、重点项目，倒排工期、挂图作战，压实责任、在全县上下营造出敢担当、重执行、抓落实的浓厚氛围。
“与其让别的疯子占有她的身体，还不如让亲爸妈来...”  俄罗斯夫妇用这个借口，强奸了自己12岁的女儿很多年...... ​
萝卜哥_carrot
:以后应该学会拒绝，学会不要那么太心眼好，要学会要求不要那么多，不能以自己的标准来要求别人，不能要求别人 像自己一样，因为这个世界只有一个自己，谁也不会改变谁，人和人都是不一样的，成长的环境，为人处事的方法，不要去试着改变什么，改变不了，最后也是徒劳，摆正心态，改变不了的终究改变不了，要学着会有城府，不要让别人一眼就可以看透你，也不要喜怒哀乐都摆在脸上，要学着会去承担，不论好的坏的都应该自己去接受，因为那是你选择的，要学着好意思，因为没有人会和你不好意思，要学着不要那么天真，因为你已经过了天真的年纪，要学着让自己变强大，因为不会被人欺负，更不会让别人瞧不起，感谢爸爸妈妈，因为在你们面前我怎么都可以。
-juspray
:突然想起来了很多事情 就是觉得现在有的妹子 真的自己算个卵还老见不得别人比她好一点 很想问问 到底什么环境才让你内心这么阴暗的啊 ​
手机用户2810863987
:简单的黄色小吊灯，温馨惬意。
壁炉上方，镶以金属框架的镜子，使得卧室同样富有高贵的气息。
工作区设计在此处，不仅考虑到卧室安静的[太阳]环境，也充分利用了这一此处不大的空间。
书桌的摆放朝向窗户，有助于利用白天的自然光源。
洪颖慧慧
:说让人心凉的话，讲让人心寒的理，你说的都对，理也全是你家的，不喜争执，您随意！
但是不好意思，你已经失去本宝宝了！
向来心大，不喜欢束缚的环境，不想束缚别人，也不乐意禁锢你，所以万事顺意，诸事皆宜，倒也活得自在，但无奈，我的洒脱配不上你的禁欲，处事方式也很难得到理解，所以何必相互折磨。
如果不能接受这样的我，请不要把我改变成不是我的我，再无奈附一句，这有什么不能改，说实话，小毛病好改，但本性真难移！
况且，没觉得自己哪不好！
其实，说无数遍的爱，不及打心眼里的一句：你的缺点也很可爱！
写给，三年之痒！
_keepfaith
:近年来学到的最让我开心的道理就是不在网络上与三观不同的陌生人撕逼，想通过短短几句骂人的话去改变一个从小和自己生活环境都不同的人的思想，着实困难。
而把时间浪费在这种没有意义且丢失个人素质的事情上，更是只有傻逼才会做的事情。
三观不同请互相尊重，为这种事情骂人，吃相确实难看。
囧囧Na
:在如此艰难的环境下我依然在学习现在你知道我平时有多浪了吧[摊手] ​
多多_B612
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
蘑菇小小白
:躁，厌，周围环境，人，说话，问题，蠢 ​
应封乱世
:愤青，如果环境优美，PM2.5低些，谁愿意当愤青，累不累啊？
廊坊·万庄镇 ​
广东协大口腔医院海珠门诊部
:#爱问医生# 每天喝碳酸饮料的104岁老奶奶：「建议我戒掉的医生们都已经死了」长期大量饮用碳酸饮料，长期处在酸性环境中，牙齿更容易受到损伤。
而且，你不怕死，你怕胖吗！
​#探出小脑袋# ​
猫女_faction
:#dr.g科学育儿#【产后抑郁都不知道，你还当什么老公？
】产后妈妈们受体内激素的影响，会受到产后抑郁症的威胁。
曾经有过抑郁经历、孕产期间家庭环境恶劣、宝宝太让人操心的妈妈更容易患产后抑郁症。
科学的治疗和老公的关心都能缓解抑郁情绪，快让你的老公来看看视频！
DrG科学育儿的秒拍视频 ​
雅典娜娜娜酱
:躺在床上无法入睡现在的工作不是我想要的现在的时间不是我所控现在的生活也不是我的节奏现在的心里也不是滋味现在的环境也是鱼龙混杂不是说你简单，世界就简单吗？
分明就是个大染缸 ​
共赴绿色之约 守护母亲之河_国内国际_新闻频道_福州新闻网
光明日报记者张焱訾谦
开栏的话
长江是中华民族的母亲河，是中华民族永续发展的重要支撑。
两年前的1月5日，习近平总书记在推动长江经济带发展座谈会上指出，当前和今后相当长一个时期，要把修复长江生态环境摆在压倒性位置，共抓大保护，不搞大开发。
两年多来，长江沿线各省市以共抓大保护、不搞大开发为导向推动长江经济带发展，不仅提高了发展质量，也给两岸群众带来了实实在在的获得感、幸福感。
今天起，我们将推出系列报道，带领读者一起走进长江经济带新景观，品读长江经济带生态优先绿色发展的故事。
汽船行进在东洞庭湖辽阔宁静的湖面上，突突的声音惊扰了远处滩涂的一大群水鸟。
一时间，鸟儿翻飞竞逐，颇为壮观。
湖南东洞庭湖国家级自然保护区管理局副局长张鸿递过望远镜说：“看，那就是小白额雁。”
这是一种精致的候鸟，家鸭大小，橘黄色的腿短而有力，环嘴的白斑一直延伸到额顶，眼眶边自带一圈金色的眼影将它们与近亲白额雁区分开来；
这也是世界上最稀少的涉禽之一，因为生存环境的破坏，近几十年来，种群数量快速下降、分布区域缩减，全球仅剩3.5万只。
但是，在长江经济带发展战略出台的两年中，小白额雁的数量开始出现回升。
不仅如此，两年多来，伴随着生态优先、协同治水、立体交通、产业升级的推进，沿着中华民族的母亲河长江，生态优先绿色发展正从构想变为美好现实。
小白额雁生存环境的变化，提供了透视长江经济带生态建设的微观镜头。
每年10月，全球60%~70%，也就是大约25000只小白额雁，从白令海峡出发，经过一个月艰苦而持续的飞行，在11月间到达东洞庭湖自然保护区。
在保护区辽阔的滩涂沼泽中，小白额雁们悠闲信步，吃它们最喜欢的江南荸荠、看麦娘、狗牙根，为来年的繁殖补充能量，积蓄力量。
北纳长江，南接湘、资、沅、澧四水，洞庭湖水天一色，横无涯际。
作为长江中下游仅存的两个自然通江湖泊之一，它是长江经济带的重要节点，在保障国家粮食安全、长江流域生态安全方面具有重要的作用。
然而，近几十年来的人类活动却破坏了这个美丽的大湖——大规模种植的黑杨树挡住了候鸟滑翔的空间，候鸟找不到降落处便另觅去处；
建网围矮围对洞庭湖渔业资源和生态环境造成了毁灭性的打击，湿地中的麋鹿、候鸟一旦误入便很难走出来；
非法采石挖沙更是破坏了湖区植被，影响黄金水道的航运交通。
改变发生在2016年。
那一年湖南省委省政府编制了《洞庭湖生态经济区水环境综合治理实施方案》，随即启动洞庭湖水环境综合整治五大行动，全面铺开沟渠塘坝清淤、畜禽养殖污染整治、河湖围网养殖清理、河湖沿岸垃圾清理、重点工业污染源五大专项行动，动员督促，问责问效。
截至2017年11月，洞庭湖网围矮围养殖全部清除，畜禽退养完成退养总面积的97%，生态环境治理成效初步显现。
随着生态系统的改善，目前洞庭湖候鸟的种类已由10年前的200多种增加到300多种，2016年监测到越冬水鸟18.3万余只，数量创下2006年以来之最。
不知如今，小白额雁们是否会窃窃私语，八百里洞庭如今天更蓝，水更清，滩涂更辽阔，更适合鸟儿歇翅停回。
洞庭水的整治，是长江经济带生态优先绿色发展的缩影。
以更多长江经济带上的湖泊支流为支点，一张生物多样性的保护之网建立起来。
一个长柄网兜、一把铁钳，每天清晨六点，浙江省舟山市白泉镇方岭下村民间河长章红星已经带着这些装备出门了。
“去年3月，听说市治水办和舟山晚报联合招聘民间河长，我马上就应聘。”
1130米的电厂新河，章红星每天早晚巡视两次，这占去他一天中很长的时间。
而四年前，章红星还是一个小砖瓦厂的老板，手下雇着七十多人，“一年嘛，也能挣个一两百万元”。
章红星开了十几年的砖瓦厂因为污染问题被当地政府叫停，之后电厂新河迎来了一次整治，水环境大为改善。
“心里也想不通，也生气，但我从小就生活在这里，看到整治之后堆成山的垃圾没有了，河水也变清了，花草都种起来了，慢慢思想这个弯就转过来了。”
与舟山市的62个民间河长一样，每天章红星巡河的路线都会通过手机中“河长”APP实时上传至各区河长办公室监管信息平台，而巡视中的问题，小到村民是否乱扔垃圾、河道保洁以及水质，大到河道工程施工情况、是否出现违法排污问题，章红星都一一记录下来，打电话向治水办汇报，请求处理和援助。
“刚当河长的时候，看到一个村民吃完包子顺手就把塑料袋扔河里了，为了这事我们差点打起来。”
章红星笑着回忆起以前的事情。
经过整治，村落日渐灵动和美丽，大家的观念和行为慢慢发生了变化，懂得珍惜和维护现在花园一般的生活环境。
天下水系通长江。
和其他通往长江的千千万万个支流一样，电厂新河的治理最终会改变长江干流的整体生态。
长江流域覆盖9省2市，面积约205万平方公里，人口和生产总值均超过全国的40%。
然而，很长时间里，伴随着经济的快速增长，流域的大规模开发，母亲河面临着生态困境——流域内洪涝灾害频繁、水资源供需矛盾加剧、水利设施薄弱、水生态环境恶化，这些都制约着流域经济社会可持续发展。
早在2012年，水利部水资源公告数据显示，全国废污水排放总量758亿吨中，有近400亿吨排入长江，几乎相当于一条黄河的水量。
善治国者，必先治水。
“长江拥有独特的生态系统，是我国重要的生态宝库。
当前和今后相当长一个时期，要把修复长江生态环境摆在压倒性位置，共抓大保护，不搞大开发。”
2016年1月5日，习近平总书记为长江经济带的发展定下基调。
推动长江经济带发展，理念要先进，把生态环境保护摆上优先地位，正在成为沿江各省市的共识和行动。
“这天终于来了。”
47岁的蒋旭想。
2017年12月19日，一支70人的专业拆除施工队进入毗邻长江宜昌南岸的宜昌田田化工有限责任公司，开始对其300多台套、总估值近2亿元的生产装置进行拆除。
田田化工位于宜昌市军区艾家镇，距长江最近处只有100多米。
在2009年接受湖北三宁化工重组后，其工业废水、废气属达标排放，固体废物处置均符合环保要求，公司累计实现销售收入17.43亿元，年均利税达到2790万元。
按照习近平总书记“把修复长江生态环境摆在压倒性位置”的重要指示精神，宜昌市2017年11月底出台方案，要求2020年年底以前，长江沿线1公里内化工企业“清零”。
田田化工对此积极响应，主动关停。
田田化工总经理李先容告诉记者，在企业生产红火、效益稳定的情况下关停，意味着要承受3亿元的损失。
但是，企业毕竟年耗20万吨煤、1.7亿千瓦时电和大量水。
“为了生态长江和美丽宜昌，应该履行社会责任。”
1992年大学毕业，蒋旭便进入田田化工，从工厂中的年轻人成为骨干力量，对企业有很深的感情。
“企业关停后，若安排到三宁化工，我仍愿意继续为企业贡献力量。”
据宜昌市副市长袁卫东介绍：“关闭这些利税企业，政府的确需要‘壮士断腕’的决心。
虽然大部分化工企业都符合当下的环保标准，但是从发展的眼光来看，这些企业的发展红利已经消失，只有贯彻绿色发展理念，未来才能实现高质量的经济发展。”
停伐天然林、关停长江沿线化工企业、整治沿江非法码头，监管非法采砂……
立下“长江生态环境只能优化、不能恶化”的军令状，硬化约束，铁腕护江，一系列专项整治行动在沿江11省市竞相开展。
大江来从万山中，山势尽与江流东。
以改善生态环境质量为核心，衔接大气、水、土壤三大行动，一场生态环境建设立体战役在长江边打响，一幅生态优先绿色发展的美丽画卷也将在中华大地的中轴线上徐徐铺开。
《光明日报》（2018年01月05日01版）
吃不饱会爆炸
:第一次住青旅 环境不错 同屋三个广东小姑娘 听她们聊天 都是很能玩的人 一个很羡慕别人对另一个说 我只在东南亚玩了耶 都没有去过远地方我[好] 我中国还没走明白呢有个小姐姐 一身纹身 炒鸡酷 脚上的鲸鱼是在泰国400块钱纹的 腿上的斑马是在哪里我忘了 2000纹的 还有别的 好酷啊 我也想纹一个 可是不敢 怕疼 怕爸妈骂 也心疼钱...外面三个猫猫 很乖 我原来觉得暹罗很丑 因为有个动画片里的坏猫就是暹罗 但是现在发现暹罗大多性子很粘人乖巧 我喜欢！
床很舒服 是出门这几天住的最舒服的了很饿 天天在景点狂走 甚至顾不上吃饭 都要瘦了山西真的干 我吹了一天风 晚上敷面膜开始脸疼 手开始掉皮 只能每天抹了护手霜然后戴手套 脸每天都红红的 惨兮兮明天早起 是喜欢早起 我真的是 觉永远不够睡 昨天不到10点睡的 因为脑子疼 今天快10点了 人家叫我才起 明天不能自然醒了 要早起 唉 不喜欢早起 喜欢自然醒 困就会脑子疼 太难了睡衣丢了 不开森...不想裸奔啊嗯 早点睡 晚安！
马传雷北鼻
:人生坎坎坷坷，跌跌撞撞那是在所难免。
世界上最富有的人，是跌倒最多的人。
世界上最勇敢的人，是每次跌倒都能爬起来的人！
我们每个人都有一个自我，我们每个人都需要沉淀，我们每个人也都处在一个环境之中。
​​​
一息西岸
:语言环境其实不过就是家庭环境。
[笑而不语] ​
我偏笑_NSNirvana
:一个温馨的码字环境[笑cry] ​
c菌问归期未有期
:我想回学校现在才觉得我们学校环境真好⊙▽⊙ ​
胡Hulda
:期末考来的快去的也快，想想昨天这个时候还在苦读环境生物[困]，结果背的基本没考[二哈]，回家真好，放假真好，虽然接下来可能会在家腐烂🙈，这么晚了我的母亲大人还在玩跳一跳，重点是比我厉害！
[doge]最后附上昨晚睡前的照片，同学们来年见[酷] ​
Beckyl7
:我不得不说很多时候rr的想法和我是很像的。
虽然所处的环境位置会导致具体的角度立场不同，但整体的方向和苦恼的根源常常很贴近。
人生是太大的课题，也许能弄明白也许一直都会有很多不明白。
希望这些摸索和思绪最后能变成养分而不是苦闷就好了。
躁动的前方
#淮北身边事##淮北爆料# 现在大学生放假了出租车按人收费，六块一个人[怒][怒][怒] ​​​@淮北公安交警在线 ​
SEN_s具
:[二哈] 2017年3月8日上午，小编来到陕西省榆林市神木县石窑店煤矿后山，发现一处洗煤厂在沟口打坝排污，这样的排污方式是否符合国家环境保护法http://t.cn/RilKtCN ​
丫犇儿
:我想像金刚一样无忧无虑的生活，给点好吃的好玩的就高兴，还有这么爱它的我们疼它，不用上班不用为这为那而烦恼[闭眼]它可不知道为了给它创造好的生活环境我多么辛苦而隐忍的工作着。
所以宝宝你要好好健康的长大 ​
调频4213_
:#微博辟谣#此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
城南柳絮
寻找目击者：事发在泉水公租房P2小区，晚上六点钟左右，盖女士和女儿在小屋里遛弯儿，不想迎面扑来两条大斑点狗，直接将盖女士扑倒在地，当时狗的主人，一对夫妻从后面想扶盖女士起来，可是已经搀扶不起来了，夫妻俩一看情况不妙，转身就跑。
盖女士的女儿年幼，也没来得及上去留住夫妻俩。
盖女士当晚被送到医院，被诊断为腰椎第一和第二节骨折，入院接受治疗，期间做了一次手术，花了两万多块钱，家境并不富裕的她等于雪上加霜，家里人力和物力都已花空，目前警察正在调取小区内的监控，希望小区内的居民能提供线索，尽早找到肇事者！
电话：18804200713，姓邴 http://t.cn/z8ARWvB
Bzwlwhcool_y
:第一次，第一次看她这样回应，这样的口吻，小心翼翼的，其实这算是好事吧，毕竟在这种环境下总要学着圆滑，可真的眼睁睁看到她的变化，看着她的采访口吻变了，看着她的表情僵硬，真的不好受那句“是真的会努力”直接戳到泪点，百口莫辩的心情，我无法感同身受但我光是想象就已经很疼痛了 ​
华丽地独身时
:【春香湖】越南大叻市中心，建于1919年，以19世纪的女诗人胡春香的名字命名。
湖畔绿柳环绕，天鹅在清澈的湖水上觅食，游船在湖面上悠闲的划行，一派悠[偷笑]然、宁静的景象。
这里环境幽雅，风光宜人，是游乐纳凉的好地方。
坐在湖边太阳伞下品一杯香浓咖啡，或是踩着水上单车在湖面纵横，都是难忘的体验。
邵不畏
:今天下午出门的时候在房间里留了一盏小台灯。
小台灯是充电的那种，充满了电会自己亮起来，因为之前用过一段时间，所以这次算了一下，走的时候充上电晚上回来它大概会亮着。
虽然大灯的开关就在门边的墙壁上，站在门外都能碰到，但是，屋子里黑着，心里就很不温暖。
人一旦处在热闹的环境里就常常忘了其社会属性。
我从前也不觉得需要和别人沟通交流，也不需要亲密关系，自己和自己就可以过得很好。
然而真的是一个人的时候，走廊里空荡荡，阳台黑漆漆，于是总要一遍遍确认房门有没有锁好，窗帘有没有拉紧。
晚上看对面居民楼亮着光，一面感到害怕一面感到羡慕，早上来了中午来了，只要不开灯屋里就是黑乎乎，也不知道几点钟。
不过慢慢习惯了也好，总是要独自一人生活的。
过两天我就要去过寄人篱下的生活了，比起那个，还是宁愿现在这样，在别人家我要怎么办呢，起床后就出门溜达一整天吗，我不知道哪里可以去，希望这样的日子赶紧过去。
原本想分享一个杂乱的书桌，但是真的太乱了，那只好我自己留着，桌子上有一个小雏菊护手霜和一个小熊一样的唇膏，还有两个小孩子的玩具——陀螺和小兔子，还有各种数据线，数据线总能把生活弄的纠纠缠缠，不过明天就要把他们全收来了，这样的生活赶紧过去吧。
钅名ati_xp
:暴雪将至[星星][星星][半星]，整剧一直在阴雨潮湿的环境下渲染出这种连环杀人不得破获的氛围，余神探与真相就差两辆大卡车之间的距离… 三沙·南沙群岛 ​
teey纪关明
:不得不说…有时候真的是一种悲剧…环境不同造就的三观性格也不同… 广州 ​
乖乖o柠萌糖
:4：他们坚信再糟糕的情况下也有积极可取的地方，他们不会让消极的情绪控制自己！
其生物学特性远远优于任何假体材料，2……
脂肪颗粒移植取材比较容易……
不会引起人体的内分泌环境的改变；
幸福！
摘姑娘小草莓
:有点害怕去一个新的环境 会很舍不得这里的朋友和友情 就觉得其实仔细想来 人生的过客真的蛮珍贵的 没有后悔 就是很舍不得 床真的很小地方也小经常有奇奇怪怪的事情发生 可是床真的很暖 阳光也真的很温柔 最后都会被时光抹淡 记得经常和记忆打电话 因为浸了月光的羊肉串真的很好吃 ​
笑出虎牙
:我在@米公益 用围巾和手套温暖在凝冻环境中的孩子们！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQKa07W ​
撑易把青伞
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
魅力黄桷垭
世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。
等同:东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索。
做的所以“好”，因为“简单”，非要掺杂复杂中去，我又不会！
[哈哈][哈哈][哈哈] ​
故巷谈笑
:#石家庄美食# 我以为我要饿死了。
昨晚无奈闲逛中，找到了一种性价比自己能承受的美食，配合自己目前环境能方便得到、经济可以承受的其他食物，一起组合算是目前阶段的完美组合。
我想我可以胖些回来了。
小激动！
:我在@米公益 用围巾和手套温暖在凝冻环境中的孩子们！
戳链接加入我>> http://t.cn/RQKSenr ​
一然宝贝妈妈
:选对行业成就一生，选对伴侣幸福一生：选对老师智慧一生：选对环境快乐一生 ​
国务院部署优化营商环境:政府要严守承诺
府院要闻
会议强调，要严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
国务院总理李克强1月3日主持召开国务院常务会议，部署进一步优化营商环境，持续激发市场活力和社会创造力。
会议指出，近年来，各地区各部门按照党中央、国务院部署，大力改善营商环境，取得积极进展，但仍有不少“短板”。
必须针对市场和企业反映的突出问题，以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措。
一键拨号
会议指出，政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
“有些地方政府的确存在不诚信行为，招商引资时好话说尽，资本进来后‘关门打狗’。
我认为，对于政府来说，法无授权不可为，对于企业来讲，法无禁止即可为。”
中国人民大学法学院教授刘俊海说。
妥善认定政企合同效力
1月3日召开的国务院常务会议指出，优化营商环境就是解放生产力、提高综合竞争力。
按照党的十九大和中央经济工作会议精神，改革创新体制机制，进一步优化营商环境，是建设现代化经济体系、促进高质量发展的重要基础，也是政府提供公共服务的重要内容。
会议强调，要严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
1月2日，较高人民法院下发的《关于充分发挥审判职能作用为企业家创新创业营造良好法治环境的通知》（下称《通知》）提出，妥善认定政府与企业签订的合同效力，对有关政府违反承诺，特别是仅因政府换届、领导人员更替等原因违约、毁约的，依法支持企业的合理诉求。
一位在东北某县投资的天津民营企业主告诉21世纪经济报道，其在多年前遭遇了当地政府毁约，双方签订的土地出让协议不仅未履行，相关土地还被二次出让。
2017年下半年，国务院调查组赴当地专门向他和当地政府调查了相关情况，目前他已取得了行政诉讼的胜诉，正处在执行阶段。
“有些民营企业明明已经通过合法的招拍挂程序获得了国有土地使用权，但有的地方政府却以‘公共利益’为名，撤销出让协议、强行收回土地。
因此，近年来各地纷纷采取了防止‘公共利益’扩大化的政策。”
刘俊海告诉21世纪经济报道。
较高法院研究室负责人介绍，针对企业家反映的某些地方政府违约的问题，上述《通知》规定，对于确因政府规划调整、政策变化导致当事人签订的民商事合同不能履行的，依法支持当事人解除合同的请求；
对于当事人请求返还国有土地使用权出让金、投资款、租金或者承担赔偿损失责任的，依法予以支持等。
全面实施市场准入负面清单制度
1月3日召开的国务院常务会议指出，保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。
国家发改委价格监督检查与反垄断局相关人士曾在2017年12月介绍，2016年7月至2017年8月，国务院各部门共对1200余份部门文件进行了公平竞争审查。
根据各省反馈情况，同一时期，各地也对1000余份省政府文件进行了公平竞争审查。
审查已初见成效。
比如上海市在制定关于轨道交通场站及周边土地综合开发利用的文件时，就删除了送审稿中对市场主体应为“区属国资或国资控股公司”的限制。
国务院常务会议还指出，全面实施市场准入负面清单制度，在全国推行外商投资企业商务备案和工商登记“单一窗口、单一表格”。
“十八届三中全会就强调，要实行统一的市场准入制度，在制定负面清单基础上，各类市场主体可依法平等进入清单之外领域。”
刘俊海告诉21世纪经济报道。
“法律面前人人平等，没有所谓的所有权等级论，这就要求我们借鉴国际上企业组织立法的先进经验，这样才能增强我们在全球化背景下的竞争力。
如果不同所有制企业市场准入制度不一样，可能外资就不愿来投资，或者国内民资干脆去国外投资了。”
刘俊海说。
国务院常务会议再次强调加大知识产权保护力度。
近日，国家知识产权局公布了第2批高级别知识产权保护规范化市场，32家市场入围，有效期为2017年12月至2020年12月。
知识产权正越来越为更多的市场主体所重视。
比如在电子商务领域的知识产权侵权，即售假现象中，电商平台往往和卖假货的商家一起成为被告，但最近，上海市宣判了全国首例电商平台起诉售假网店案。
阿里巴巴集团相关人士介绍，这意味着司法机关将电商平台也认定为知识产权侵权中的商誉损失方，目前阿里巴巴已经提起了9起对售假网店的起诉，并将以每周一起的频率继续发起诉讼，以净化电商平台的知识产权环境。
“以往如果一家店在淘宝卖假货被关店了，他还可能会去其他平台卖货或者去做微商。
但如果这时候阿里把它作为典型来起诉的话，通过司法途径来解决这个问题，这才有可能会杜绝这个商家后续再去售假。”
中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍说。
朱巍向21世纪经济报道介绍，就电商平台对于知识产权的保护来看，这不光是保护与否的问题，而是会直接影响到消费者对平台的信任，“互联网经济的基础是信任”，他说。
安阳论坛官博
:#安阳爆料# 今日，环境保护部官网通报2017年12月和1-12月重点区域和74个城市空气质量状况。
1-12月，后10位城市依次是：石家庄、邯郸、邢台、保定、唐山、太原、西安、衡水、郑州和济南市。
没有我大安阳！
（其实安阳不在这74个城市之列） ​
Dreamy梁明
:最近感觉每天都忙爆了 时间根本不够用 现在提神吃点冰箱拿出来的酸奶[米酒]...当你生活在一群厉害到变态的同龄人中，不！
比你小...你内心升腾起的一定不是自卑，而是发现自己的小宇宙被点燃了，你也想成为他们，甚至超越他们，真正做到了不扬鞭自奋蹄环境造就人，圈子决定人的能力和学到的东西不一样[月亮]
大同世界主任
:而是来自于自己日渐强大丰盈的内心、最安全的安全感并不来自于他人或环境。
越没安全感、——青音、才越有控制欲 ​
偎倚绿窗前
:#冬天，你好# #运动不放假#面对快速变化的外部环境和快速发展的产业，如果能及时准确的把握产业机会，那么就可能回避风险并快速获得成功,这一切都取决于一个人的判断力。
合肥·绿芒果量贩KTV(港汇广场店) ​
国务院开年第一会:进一步优化营商环境!
“政府工作不仅要继续改善基础设施等‘硬环境’，更要通过体制机制创新，优化营商环境，在‘软环境’上有新突破。”
李克强总理在1月3日的国务院常务会议上强调。
2018年首次国务院常务会议的首个议题，是部署进一步优化营商环境。
李克强指出，按照党的十九大和中央经济工作会议精神，改革创新体制机制，进一步优化营商环境，是建设现代化经济体系、促进高质量发展的重要基础，也是政府提供公共服务的重要内容。
总理强调：“必须认识到，优化营商环境就是解放生产力，就是提高综合竞争力！”
改善“硬环境”同时不断优化“软环境”
“这几年我到一些地方考察，一个最显著的变化是，许多地方负责人不再急于‘要项目’，而是更多希望中央‘给政策’，帮助他们破除制度障碍，优化营商环境。
中央各部门也不再像从前仅仅盯着几个项目，而是更多围绕体制机制做文章，优化营商环境。”
李克强会上说。
总理特别强调，新年伊始研究进一步优化营商环境，释放的信号就是要全面深化改革，通过推进体制机制创新，在改善“硬环境”的同时不断优化“软环境”。
“中国已经成为高度融入世界经济的主要经济体，进一步优化营商环境不仅是解放生产力，也是为了提高国际综合竞争力。”
李克强说。
当天会议指出，近年来，各地区各部门按照党中央、国务院部署，大力改善营商环境，取得积极进展。
2017年前11个月，全国日均新设企业1.65万户。
根据世界银行发布的《全球营商环境报告》，中国营商便利度5年间在全球排名上升了18位，在世界经济论坛等其他国际组织机构的排名中上升幅度更大。
但排名仍有不小上升空间，营商环境仍有不少“短板”。
总理要求参会各部门负责人要在优化营商环境上出硬招，针对目前市场和企业反映的突出问题，以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措。
他说：“优化营商环境不仅是当前政府改革的一个着力点，也是经济发展最大的潜力所在。”
一定要让企业家和市场主体感觉到营商环境的切实优化
如何进一步优化营商环境？
李克强总理强调，当前仍要以简政、减税、减费为重点。
李克强说，本届政府开门第一件事，就是做好“简政”这篇文章。
下一步要对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
同时抓住一些关键环节，在“证照分离”、“双随机一公开”监管等领域积极推进。
他特别强调，要严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
“政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。”
李克强说，“一定要让我们的企业家、市场主体真正感觉到营商环境的切实优化。”
一个是市场主体的营商环境，一个是人民群众的办事便利
李克强明确要求有关部门，要借鉴国际先进经验，抓紧建立营商环境评价机制，并逐步在全国推行。
“重点是衡量企业家的感受，市场主体的感受。”
总理说。
“过去各省之间都在竞争GDP，后来增加了环保指标，下一步要大力营造竞相优化营商环境的浓厚氛围。”
总理说。
李克强强调，优化营商环境不仅要便利企业投资，还要便利人民群众办事。
“很多群众办事的难点，其实都和营商环境有关。
政府一定要问政草野、问计企业，打造国际化、法治化的营商环境，让企业和群众办事多点顺心，少点烦心。”
总理说。
“一个是市场主体的营商环境，一个是人民群众的办事便利，这是政府必须夙夜在公的事情。”
李克强最后强调，“这两个方面改善了，中国市场就会激发更大潜力，人民群众就会有巨大的获得感。”
勋babe丫
:打卡Day2:蓝天保卫战⭐️⭐️雾霾天气的形成主要是人为的环境污染，再加上气温低、风小等自然条件导致污染物不易扩散。
雾霾，顾名思义是雾和霾。
但是雾和霾的区别很大。
空气中的灰尘、硫酸、硝酸等颗粒物组成的气溶胶系统造成视觉障碍的叫霾。
而雾是由大量悬浮在近地面空气中的微小水滴或冰晶组雾霾天气成的气溶胶系统。
⭐️⭐️雾霾问题不仅困扰着中国，世界上很多国家都出现了雾霾天气。
洛杉矶从上世纪40年代起雾霾开始严重，近年来，英国、德国、日本等一些国家也相继出现了雾霾天气。
无论是因为什么原因使得我们生活的环境出现了雾霾天气，最终证明我们的生活环境在逐渐变差。
自从2012年雾霾出现开始，雾霾问题始终困扰着国民生活，而治霾问题也随之成为了国民关注的焦点。
英国“限制私家车”，减少私家车数量就可以达到减少汽车尾气排放的目的；
德国的“技术支持”，善于运用技术手段减少汽车尾气排放；
日本“严格限制”，规定达不到pm2.5排放标准的柴油机汽车禁止在东京都内行驶。
我所生活的城市－郑州在12月份实行了为期一个月的单双号限行，往年冬天根本看不到蓝天和郑州在12月份出现日日蓝天白云的奇景，市民纷纷为之叫好。
但是从一月份起，市政府发布的“机动车限行通知”中，实施了新的措施－每日只限两个号码，于是郑州又成了“堵城”，而且近一周时间郑州的pm2.5污染指数连续爆表。
虽然限行可能不是最有效的治霾办法，但是就郑州来说，限行起到了很大的作用。
⭐️另：附一张今天的郑州@皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习 #遇见另一种生活##亚布力青春合伙人#
二八六六
:#微博辟谣#此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
小六君略略略
:我认为精准扶贫是针对不同的贫困地区，采取不同的措施，每个地方的情况是不一样的，环境、人土风情都是不同的，因地制宜。
粗放扶贫就是大概针对现在的贫困状况，制定统一的政策。
并没有根据实地考察的，根据不同因素等，制定有特色的扶贫工作。
我认为做到精准，必须对每一个地区的情况足够了解，对百姓的各种情况有所知道，才能对症下药，并且要授人以渔，也能够让他们用劳动的双手来打造自己的未来，也回报国家社会，这样才能有效地缩小贫困地区的范围#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛  @皇家大白  @刺猬Mandy  @刺猬实习
郭铁柱_
:恋爱怎么保鲜，或者说怎么维持新鲜感。
我理解的新鲜感是，新鲜的事物、新鲜的感受、新鲜的环境。
而不是新鲜的人，想想老一辈的爱情，柴米油盐的生活早就没有了新鲜感，为什么父母感情那么好？
人生很长，没有做过的事很多没有看过的风景很多。
母亲会因为父亲第一次给她买花而感到开心快乐，这就是新鲜感。
奶奶会因为爷爷和自己拍婚纱照而感到开心快乐，这也是新鲜感。
整个世界是一个向上的状态我们还有很多没做过的事即时都做了，还会有更新鲜的事出现。
新鲜感不是换了个人重复着以前做过的事，而是和自己爱的人一起尝试没做过的新鲜事。
如果你真的觉得没啥事是新鲜的，你可以去吃屎啊，没人吃过吧，多新鲜[二哈]
yellow-SN-DR
:换个环境兜兜风……
我是阿鲍800
:今天和老妈一起在@盘子女人坊摄影 拍了古装 店内环境很好  化妆师@盘子女人坊化妆师肖丹   和她的小助理也非常给力 很贴心 服务也很好 很有耐心 也非常感谢摄影师@盘子女人坊曾真 非常专业 手把手教摆造型 北京·马连道 ​
小小小小小太_阳
:打卡话题:蓝天保卫战昨天通宵制图，今天白天也一直忙着整理答辩的资料，忙到现在，还没有整理完[允悲]，虽然很累，但是坚持打卡[加油]今天的话题也挺好的，雾霾作为一个热词，不知从哪一年就火起来了，并且一直也是环境问题的重中之重，我在石家庄上学，昨天还讨论到雾霾的问题，谈到雾霾必然会想到河北，想到石家庄，石家庄多次位列雾霾排行榜首位，但正因为我在石家庄生活了四年，所以可以更有资格说雾霾这个问题，总体来说今年石家庄的空气可以说尤其好，四年来这是第一次见到这么多天的蓝天，但是这两天空气貌似又变差了，我认为肯定是有什么因素在影响着环境问题，影响着雾霾的严重程度，时间快到了，今天的打卡到此为止吧，写的不是很好，等过了明天答辩，我要好好补发这两天的打卡，这一段时间太累了，可能打卡不是很认真[允悲]最后也希望我们每个人为蓝天保卫战尽一份力[加油]#亚布力青春合伙人#  @皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习，#遇见另一种生活#
杨杨5995670588
:哇！
最近闲的，玩的，处的这个环境误导了我。
搞错了方向，干了无关紧要的事，考虑了不对的事。
突然感觉自己傻了，从明天起，重新开始，该干该干的事了。
[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry] 天水·兴国镇 ​
sala-moon
:望着个日本海就餐，环境和味觉都十分享受！
老公表示唔岩吃[笑cry]，我帮你吃掉你的份[舔屏] 日本 ​
是可爱的玍古酱喲
:p了一张图。
图二是原图，p完心里很难过，环境污染这么的可怕 可气的是有人说他不在乎这些，麻木到什么地步才可以说出这种话啊，然后我就把他拉黑了 ​
三金阿金
:开题答辩🔚很开心老师们来青岛看我们[开心]还来宿舍看我们生活的环境超贴心呐[可爱]️还有宿舍的小粉门帘儿🤓少女心爆棚😆唯一不足的就是我的二十分之一了[难过]来年要加油[强壮] 青岛·海泉湾天创大剧院 ​
台来要幸福
:#情感#环境永远不会十全十美，消极的人[右哼哼]受环境控制，积极的人却控制环境。
漫画里的狄更斯
:梦想都要败给现实的，我们没有太多时间去努力，大环境就是这样，就很可悲。
​​​
界旁人
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
海棋仔
:*勾心斗角真可怕啊，还是家里可爱，是朋友们可爱～*不想做逃兵，可光是认真已经没办法让我继续下去了，还要学会很聪明，但这真的是我想要的吗？
我想在一个有爱的环境里工作啊…还是说，并没有这样的工作环境呢？
*不行就走吧，但像打了败仗，真不甘心啊…*要抱抱，要很多鼓励的话，要夸我[月亮] ​
A6A95F8
据中汽协前日发布，2017年12月，我国新能源汽车产销分别完成14.9万辆和16.3万辆，同比增长分别为68.5%和56.8%。
2017年全年，新能源汽车产销均接近80万辆，新能源汽车市场占比2.7%，比上年提高了0.9个百分点。
你身边的新能源车友是不是也越来越多了呢？
遂昌快活林
:#北斗系统#交通部力推北斗系统、将在交运全领域实现应用华测导航（300627）、海格通信（002465）、合众思壮（002383）交通部网站18日发布关于印发北斗卫星导航系统交通运输行业应用专项规划（公开版）的通知，提出到2020年，建成保障能力明显增强、应用环境趋于完善、应用领域更加广泛、创新能力显著提升的北斗系统交通运输行业服务体系，在铁路、公路、水路、民航、邮政等交通运输全领域实现北斗系统应用，其中重点和关键领域率先实现卫星导航系统自主可控。
在业内人士看来，这意味着北斗系统全面开启“民用化”，北斗产业将因此进入发展快车道。
券商研报预计，到2020年北斗产业总产值达到2400亿至3200亿元，其中占比最大的北斗大众领域高达2000亿元，年复合增长率超过20%，新增市场规模有望超过1000亿元。
机构看好行业解决方案提供商以及高精度位置服务运营商，相关公司包括华测导航（300627）、海格通信（002465）、合众思壮（002383）等。
静待毕业后的狂欢
最好的爱情 好像不是那个人 冲着我的光芒急匆匆赶来 而是在看到我 泥地里艰难前进时 能不顾我满脸狼狈 温柔且坦然地伸出手 ​ ​​​​
观察者网
:【新疆出现罕见奇景：石头开出“冰霜花”】16日，新疆阿勒泰出现“石头开花”的奇景，露出水面的石头上，开满了像白莲花一样的“冰霜花”，每朵花由细碎的冰晶构成。
专家：冰花的形成环境比较严苛，除气温骤降外，有流动的水源和相对高的水温是冰花形成的必要条件。
福建省人民政府关于同意沙县开展相对集中生态环境行政处罚权工作...
三明市人民政府：
《三明市人民政府关于在沙县开展相对集中生态环境行政处罚权工作的请示》（明政文〔2017〕51号）收悉。
经研究，原则同意沙县开展相对集中生态环境行政处罚权工作，由你市根据《中华人民共和国行政处罚法》和《国务院关于进一步推进相对集中行政处罚权工作的决定》（国发〔2002〕17号）的有关规定，按照“精简、统一、效能”的原则，制定具体实施方案并组织实施。
沙县水利局（生态综合执法局）应为沙县人民政府直接领导的行政执法部门，依法独立履行规定的职权，并承担相应的法律责任。
具体实施方案报送省人民政府法制办公室备案。
组织实施过程中有关重要情况和问题，请及时与省人民政府法制办公室联系。
附件：沙县相对集中生态环境行政处罚权执法依据
福建省人民政府
2017年12月27日
（此件主动公开）
沙县相对集中生态环境行政处罚权执法依据
内容说明：
下列法定依据为省人民政府批复之日有效的法律、法规、规章。
法律、法规、规章规定发生变化时，由沙县人民政府及时进行调整，并报省人民政府法制办公室、三明市人民政府法制办公室备案。
【】内有关权限仍由各有关职能部门行使，不属相对集中行政处罚权范围。
一、行使矿山环境保护管理方面法律、法规、规章规定的部分行政处罚权
（一）《中华人民共和国矿产资源法》（第六届全国人民代表大会常务委员会第十五次会议通过，1986年3月19日颁布，自1986年10月1日起施行，2009年8月27日修正。
第三十九条违反本法规定，未取得采矿许可证擅自采矿的，擅自进入国家规划矿区、对国民经济具有重要价值的矿区范围采矿的，擅自开采国家规定实行保护性开采的特定矿种的，责令停止开采、赔偿损失，没收采出的矿产品和违法所得，可以并处罚款；
【拒不停止开采，造成矿产资源破坏的，依照刑法有关规定对直接责任人员追究刑事责任。
单位和个人进入他人依法设立的国有矿山企业和其他矿山企业矿区范围内采矿的，依照前款规定处罚。
第四十条超越批准的矿区范围采矿的，责令退回本矿区范围内开采、赔偿损失，没收越界开采的矿产品和违法所得，可以并处罚款；
【拒不退回本矿区范围内开采，造成矿产资源破坏的，吊销采矿许可证，依照刑法有关规定对直接责任人员追究刑事责任。
第四十四条违反本法规定，采取破坏性的开采方法开采矿产资源的，处以罚款，【可以吊销采矿许可证；
造成矿产资源严重破坏的，依照刑法有关规定对直接责任人员追究刑事责任。
（二）《中华人民共和国矿产资源法实施细则》（国务院令第152号，1994年3月26日发布，自1994年3月26日起施行。
第四十二条依照《矿产资源法》第三十九条、第四十条、第四十二条、第四十三条、第四十四条规定处以罚款的,分别按照下列规定执行：
（一）未取得采矿许可证擅自采矿的，擅自进入国家规划矿区、对国民经济具有重要价值的矿区和他人矿区范围采矿的，擅自开采国家规定实行保护性开采的特定矿种的，处以违法所得50%以下的罚款；
（二）超越批准的矿区范围采矿的，处以违法所得30%以下的罚款；
【（三）买卖、出租或者以其他形式转让矿产资源的，买卖、出租采矿权的，对卖方、出租方、出让方处以违法所得一倍以下的罚款；
【（四）非法用采矿权作抵押的，处以5000元以下的罚款；
【（五）违反规定收购和销售国家规定统一收购的矿产品的，处以违法所得一倍以下的罚款；
（六）采取破坏性的开采方法开采矿产资源，造成矿产资源严重破坏的，处以相当于矿产资源损失价值50%以下的罚款。
（三）《矿山地质环境保护规定》（国土资源部令第44号，2009年3月2日颁布，2009年5月1日起施行，2016年1月5日修正。
第二十九条违反本规定，应当编制矿山地质环境保护与治理恢复方案而未编制的，或者扩大开采规模、变更矿区范围或者开采方式，未重新编制矿山地质环境保护与治理恢复方案并经原审批机关批准的，由县级以上国土资源行政主管部门责令限期改正；
逾期不改正的，处3万元以下的罚款，颁发采矿许可证的国土资源行政主管部门不得通过其采矿许可证年检。
第三十条违反本规定第十五条、第二十二条规定，未按照批准的矿山地质环境保护与治理恢复方案治理的，或者在矿山被批准关闭、闭坑前未完成治理恢复的，由县级以上国土资源行政主管部门责令限期改正；
逾期拒不改正的，处3万元以下的罚款，5年内不受理其新的采矿权申请。
第三十一条违反本规定第十七条规定，未按期缴存矿山地质环境治理恢复保证金的，由县级以上国土资源行政主管部门责令限期缴存；
逾期不缴存的，处3万元以下的罚款。
颁发采矿许可证的国土资源行政主管部门不得通过其采矿活动年度报告，不受理其采矿权延续变更申请。
第三十二条违反本规定第二十四条规定，探矿权人未采取治理恢复措施的，由县级以上国土资源行政主管部门责令限期改正；
逾期拒不改正的，处3万元以下的罚款，5年内不受理其新的探矿权、采矿权申请。
第三十三条违反本规定，扰乱、阻碍矿山地质环境保护与治理恢复工作，侵占、损坏、损毁矿山地质环境监测设施或者矿山地质环境保护与治理恢复设施的，由县级以上国土资源行政主管部门责令停止违法行为，限期恢复原状或者采取补救措施，并处3万元以下的罚款；
【构成犯罪的，依法追究刑事责任。
二、行使涉水环境保护管理方面法律、法规、规章规定的部分行政处罚权
（四）《中华人民共和国动物防疫法》（第八届全国人民代表大会常务委员会第二十六次会议通过，1997年7月3日颁布，自1998年1月1日起施行，2015年4月24日修正。
第七十五条违反本法规定，不按照国务院兽医主管部门规定处置染疫动物及其排泄物，染疫动物产品，病死或者死因不明的动物尸体，运载工具中的动物排泄物以及垫料、包装物、容器等污染物以及其他经检疫不合格的动物、动物产品的，由动物卫生监督机构责令无害化处理，所需处理费用由违法行为人承担，可以处三千元以下罚款。
（五）《自然保护区条例》（国务院令第167号，1994年10月9日颁布，自1994年12月1日起施行，2017年10月7日修正。
第三十五条违反本条例规定，在自然保护区进行砍伐、放牧、狩猎、捕捞、采药、开垦、烧荒、开矿、采石、挖沙等活动的单位和个人，除可以依照有关法律、行政法规规定给予处罚的以外，由县级以上人民政府有关自然保护区行政主管部门或者其授权的自然保护区管理机构没收违法所得，责令停止违法行为，限期恢复原状或者采取其他补救措施；
对自然保护区造成破坏的，可以处以300元以上10000元以下的罚款。
第三十六条自然保护区管理机构违反本条例规定，拒绝环境保护行政主管部门或者有关自然保护区行政主管部门监督检查，或者在检查时弄虚作假的，由县级以上人民政府环境保护行政主管部门或者有关自然保护区行政主管部门给予300元以上3000元以下的罚款。
（六）《畜禽规模养殖污染防治条例》（国务院令第643号，2013年11月11日颁布，自2014年1月1日起施行。
第四十二条未按照规定对染疫畜禽和病害畜禽养殖废弃物进行无害化处理的，由动物卫生监督机构责令无害化处理，所需处理费用由违法行为人承担，可以处3000元以下的罚款。
（七）《生猪屠宰管理条例》（国务院令第238号，1997年12月19日颁布，自1998年1月1日起施行，2016年2月6日修订。
第二十四条违反本条例规定，未经定点从事生猪屠宰活动的，由畜牧兽医行政主管部门予以取缔，没收生猪、生猪产品、屠宰工具和设备以及违法所得，并处货值金额3倍以上5倍以下的罚款；
货值金额难以确定的，对单位并处10万元以上20万元以下的罚款，对个人并处5000元以上1万元以下的罚款；
【构成犯罪的，依法追究刑事责任。
【冒用或者使用伪造的生猪定点屠宰证书或者生猪定点屠宰标志牌的，依照前款的规定处罚。
生猪定点屠宰厂（场）出借、转让生猪定点屠宰证书或者生猪定点屠宰标志牌的，由设区的市级人民政府取消其生猪定点屠宰厂（场）资格；
有违法所得的，由畜牧兽医行政主管部门没收违法所得。
（八）《福建省实施〈中华人民共和国渔业法〉办法》（福建省第七届人民代表大会常务委员会第七次会议通过，1989年3月10日颁布，自1989年3月10日起施行，2016年4月1日修正。
第十五条单位和个人从事海域和内陆水域养殖活动的，应当遵守下列规定：
（一）养殖范围和规模符合养殖规划的要求；
（二）不得违反有关标准使用鱼药、饵料、饲料和添加剂；
（三）不得使用国家或者地方明令禁止的化学药品；
（四）不得向养殖区倾倒垃圾、弃置废弃的养殖设施；
（五）对病死的养殖水生动物、植物及时进行无害化处理。
第四十四条违反本办法第十五条规定的，责令改正；
情节严重的，处以一千元至一万元的罚款；
造成他人损失的，依法承担赔偿责任；
【构成犯罪的，依法追究刑事责任。
第四十八条本办法规定的行政处罚，由县级以上地方人民政府渔业行政主管部门或者其所属的渔政渔港监督管理机构决定。
违反本办法规定的行为，法律、法规已有处罚规定的，从其规定。
（九）《三明市城市市容和环境卫生管理条例》（三明市第十二届人民代表大会常务委员会第三十五次会议通过，福建省第十二届人民代表大会常务委员会第二十六次会议批准，2016年12月6日颁布，自2017年3月1日起施行。
第二十九条禁止下列影响公共环境卫生的行为：
【（一）随地吐痰，乱扔果皮、纸屑、烟蒂、饮料瓶罐、口香糖、包装袋等废弃物；
（二）随地便溺，乱倒污水、粪便、垃圾；
【（三）从建筑物向外抛掷废弃物；
【（四）法律、法规规定的其他影响环境卫生的行为。
第四十三条违反本条例环境卫生管理规定的，按照下列规定予以处罚：
【（一）违反本条例第二十九条第（一）项规定的，责令清理；
拒不清理的，处五十元以上二百元以下罚款；
（二）违反本条例第二十九条第（二）、【（三）】项规定的，责令清理，处一百元以上五百元以下罚款；
【（三）违反本条例第三十条规定的，责令改正；
拒不改正的，对个人处五十元以上二百元以下罚款，对单位处一千元以上五千元以下罚款；
【（四）违反本条例第三十一条、第三十七条第一款规定的，责令改正，处五百元以上二千元以下罚款；
【（五）违反本条例第三十三条规定的，责令改正；
拒不改正的，处五十元以上二百元以下罚款；
【（六）违反本条例第三十六条第一款规定的，责令改正，对个人处五十元以上二百元以下罚款，对单位处五百元以上三千元以下罚款。
（十）《中华人民共和国渔业港航监督行政处罚规定》（农业部令第34号，2000年6月13日颁布，自2000年6月13日起施行。
第十四条向渔港港池内倾倒污染物、船舶垃圾及其他有害物质，应责令当事责任人立即清除，并予以警告。
情节严重的，400总吨（含400总吨）以下船舶，处5000元以上50000元以下罚款；
400总吨以上船舶处50000元以上100000元以下罚款。
三、行使水污染防治管理方面法律、法规、规章规定的部分行政处罚权
（十一）《中华人民共和国水污染防治法》（第六届全国人民代表大会常务委员会第五次会议通过，1984年5月11日颁布，自1984年11月1日起施行，2017年6月27日修订。
第八十四条【在饮用水水源保护区内设置排污口的，由县级以上地方人民政府责令限期拆除，处十万元以上五十万元以下的罚款；
逾期不拆除的，强制拆除，所需费用由违法者承担，处五十万元以上一百万元以下的罚款，并可以责令停产整治。
【除前款规定外，违反法律、行政法规和国务院环境保护主管部门的规定设置排污口的，由县级以上地方人民政府环境保护主管部门责令限期拆除，处二万元以上十万元以下的罚款；
逾期不拆除的，强制拆除，所需费用由违法者承担，处十万元以上五十万元以下的罚款；
情节严重的，可以责令停产整治。
未经水行政主管部门或者流域管理机构同意，在江河、湖泊新建、改建、扩建排污口的，由县级以上人民政府水行政主管部门或者流域管理机构依据职权，依照前款规定采取措施、给予处罚。
第八十九条【船舶未配置相应的防污染设备和器材，】或者未持有合法有效的防止水域环境污染的证书与文书的，由海事管理机构、渔业主管部门按照职责分工责令限期改正，处二千元以上二万元以下的罚款；
逾期不改正的，责令船舶临时停航。
船舶进行涉及污染物排放的作业，未遵守操作规程或者未在相应的记录簿上如实记载的，由海事管理机构、渔业主管部门按照职责分工责令改正，处二千元以上二万元以下的罚款。
第九十条违反本法规定,有下列行为之一的，由海事管理机构、渔业主管部门按照职责分工责令停止违法行为，处一万元以上十万元以下的罚款；
造成水污染的,责令限期采取治理措施，消除污染，处二万元以上二十万元以下的罚款；
逾期不采取治理措施的，海事管理机构、渔业主管部门按照职责分工可以指定有治理能力的单位代为治理，所需费用由船舶承担：
（一）向水体倾倒船舶垃圾或者排放船舶的残油、废油的；
【（二）未经作业地海事管理机构批准,船舶进行散装液体污染危害性货物的过驳作业的；
【（三）船舶及有关作业单位从事有污染风险的作业活动，未按照规定采取污染防治措施的；
【（四）以冲滩方式进行船舶拆解的；
【（五）进入中华人民共和国内河的国际航线船舶，排放不符合规定的船舶压载水的。
第九十四条【企业事业单位违反本法规定，造成水污染事故的，除依法承担赔偿责任外，由县级以上人民政府环境保护主管部门依照本条第二款的规定处以罚款，责令限期采取治理措施，消除污染；
未按照要求采取治理措施或者不具备治理能力的，由环境保护主管部门指定有治理能力的单位代为治理，所需费用由违法者承担；
对造成重大或者特大水污染事故的，还可以报经有批准权的人民政府批准，责令关闭；
对直接负责的主管人员和其他直接责任人员可以处上一年度从本单位取得的收入百分之五十以下的罚款；
有《中华人民共和国环境保护法》第六十三条规定的违法排放水污染物等行为之一，尚不构成犯罪的，由公安机关对直接负责的主管人员和其他直接责任人员处十日以上十五日以下的拘留；
情节较轻的,处五日以上十日以下的拘留。
【对造成一般或者较大水污染事故的，按照水污染事故造成的直接损失的百分之二十计算罚款；
对造成重大或者特大水污染事故的，按照水污染事故造成的直接损失的百分之三十计算罚款。
造成渔业污染事故或者渔业船舶造成水污染事故的，由渔业主管部门进行处罚；
其他船舶造成水污染事故的，由海事管理机构进行处罚。
第九十五条企业事业单位和其他生产经营者违法排放水污染物，受到罚款处罚，被责令改正的，依法作出处罚决定的行政机关应当组织复查，发现其继续违法排放水污染物或者拒绝、阻挠复查的，依照《中华人民共和国环境保护法》的规定按日连续处罚。
四、行使水土保持管理方面法律、法规、规章规定的部分行政处罚权
（十二）《中华人民共和国土地管理法》（第六届全国人民代表大会常务委员会第十六次会议通过，1986年6月25颁布，自1987年1月1日起施行，2004年8月28日修正。
第七十六条未经批准或者采取欺骗手段骗取批准，非法占用土地的，由县级以上人民政府土地行政主管部门责令退还非法占用的土地，对违反土地利用总体规划擅自将农用地改为建设用地的，限期拆除在非法占用的土地上新建的建筑物和其他设施，对符合土地利用总体规划的，没收在非法占用的土地上新建的建筑物和其他设施，可以并处罚款；
对非法占用土地单位的直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依法给予行政处分；
【构成犯罪的，依法追究刑事责任。
（十三）《中华人民共和国农村土地承包法》（第九届全国人民代表大会常务委员会第二十九次会议通过，2002年8月29日公布，自2003年3月1日起施行。
第六十条承包方违法将承包地用于非农建设的，由县级以上地方人民政府有关行政主管部门依法予以处罚。
（十四）《中华人民共和国防沙治沙法》（第九届全国人民代表大会常务委员会第二十三次会议通过，2001年8月31日颁布，自2002年1月1日起施行。
第二十二条第一款在沙化土地封禁保护区范围内，禁止一切破坏植被的活动。
第三十八条违反本法第二十二条第一款规定，在沙化土地封禁保护区范围内从事破坏植被活动的，由县级以上地方人民政府林业、农（牧）业行政主管部门按照各自的职责，责令停止违法行为；
有违法所得的，没收其违法所得；
【构成犯罪的，依法追究刑事责任。
（十五）《中华人民共和国水土保持法》（第七届全国人民代表大会常务委员会第二十次会议通过，1991年6月29日颁布，自1991年6月29日起施行，2010年12月25日修订。
第四十八条违反本法规定，在崩塌、滑坡危险区或者泥石流易发区从事取土、挖砂、采石等可能造成水土流失的活动的，由县级以上地方人民政府水行政主管部门责令停止违法行为，没收违法所得，对个人处一千元以上一万元以下的罚款，对单位处二万元以上二十万元以下的罚款。
第四十九条违反本法规定，在禁止开垦坡度以上陡坡地开垦种植农作物，或者在禁止开垦、开发的植物保护带内开垦、开发的，由县级以上地方人民政府水行政主管部门责令停止违法行为，采取退耕、恢复植被等补救措施；
按照开垦或者开发面积，可以对个人处每平方米二元以下的罚款、对单位处每平方米十元以下的罚款。
第五十一条违反本法规定，采集发菜，或者在水土流失重点预防区和重点治理区铲草皮、挖树兜、滥挖虫草、甘草、麻黄等的，由县级以上地方人民政府水行政主管部门责令停止违法行为，采取补救措施，没收违法所得，并处违法所得一倍以上五倍以下的罚款；
没有违法所得的，可以处五万元以下的罚款。
第五十二条在林区采伐林木不依法采取防止水土流失措施的，由县级以上地方人民政府林业主管部门、水行政主管部门责令限期改正，采取补救措施；
造成水土流失的，由水行政主管部门按照造成水土流失的面积处每平方米二元以上十元以下的罚款。
第五十三条违反本法规定，有下列行为之一的，由县级以上人民政府水行政主管部门责令停止违法行为，限期补办手续；
逾期不补办手续的，处五万元以上五十万元以下的罚款；
对生产建设单位直接负责的主管人员和其他直接责任人员依法给予处分：
（一）依法应当编制水土保持方案的生产建设项目，未编制水土保持方案或者编制的水土保持方案未经批准而开工建设的；
（二）生产建设项目的地点、规模发生重大变化，未补充、修改水土保持方案或者补充、修改的水土保持方案未经原审批机关批准的；
（三）水土保持方案实施过程中，未经原审批机关批准，对水土保持措施作出重大变更的。
第五十四条违反本法规定，水土保持设施未经验收或者验收不合格将生产建设项目投产使用的，由县级以上人民政府水行政主管部门责令停止生产或者使用，直至验收合格，并处五万元以上五十万元以下的罚款。
第五十五条违反本法规定，在水土保持方案确定的专门存放地以外的区域倾倒砂、石、土、矸石、尾矿、废渣等的，由县级以上地方人民政府水行政主管部门责令停止违法行为，限期清理，按照倾倒数量处每立方米十元以上二十元以下的罚款；
逾期仍不清理的，县级以上地方人民政府水行政主管部门可以指定有清理能力的单位代为清理，所需费用由违法行为人承担。
第五十六条违反本法规定，开办生产建设项目或者从事其他生产建设活动造成水土流失，不进行治理的，由县级以上人民政府水行政主管部门责令限期治理；
逾期仍不治理的，县级以上人民政府水行政主管部门可以指定有治理能力的单位代为治理，所需费用由违法行为人承担。
（十六）《中华人民共和国土地管理法实施条例》（国务院令第256号，1998年12月27日发布，自1999年1月1日起施行，2011年1月8日修订。
第十七条禁止单位和个人在土地利用总体规划确定的禁止开垦区内从事土地开发活动。
在土地利用总体规划确定的土地开垦区内，开发未确定土地使用权的国有荒山、荒地、荒滩从事种植业、林业、畜牧业、渔业生产的，应当向土地所在地的县级以上人民政府土地行政主管部门提出申请，报有批准权的人民政府批准。
一次性开发未确定土地使用权的国有荒山、荒地、荒滩600公顷以下的，按照省、自治区、直辖市规定的权限，由县级以上地方人民政府批准；
开发600公顷以上的，报国务院批准。
开发未确定土地使用权的国有荒山、荒地、荒滩从事种植业、林业、畜牧业或者渔业生产的，经县级以上人民政府依法批准，可以确定给开发单位或者个人长期使用，使用期限最长不得超过50年。
第三十四条违反本条例第十七条的规定，在土地利用总体规划确定的禁止开垦区内进行开垦的，由县级以上人民政府土地行政主管部门责令限期改正；
逾期不改正的，依照《土地管理法》第七十六条的规定处罚。
（十七）《退耕还林条例》（国务院令第367号，2002年12月14日颁布，自2003年1月20日起施行。
第六十二条【退耕还林者擅自复耕，或者林粮间作、在退耕还林项目实施范围内从事滥采、乱挖等破坏地表植被的活动的，依照刑法关于非法占用农用地罪、滥伐林木罪或者其他罪的规定，依法追究刑事责任；
】尚不够刑事处罚的，由县级以上人民政府林业、农业、水利行政主管部门依照森林法、草原法、水土保持法的规定处罚。
（十八）《中华人民共和国森林法实施条例》（国务院令第278号，2000年1月29日发布，2000年1月29日施行，2016年2月6日修订。
第四十三条未经县级以上人民政府林业主管部门审核同意，擅自改变林地用途的，由县级以上人民政府林业主管部门责令限期恢复原状，并处非法改变用途林地每平方米10元至30元的罚款。
临时占用林地，逾期不归还的，依照前款规定处罚。
五、行使水管理方面法律、法规、规章规定的部分行政处罚权
（十九）《中华人民共和国水法》（第六届全国人民代表大会常务委员会第24次会议通过，1988年1月21日颁布，自1988年7月1日起施行，2016年7月2日修改。
第六十五条在河道管理范围内建设妨碍行洪的建筑物、构筑物，或者从事影响河势稳定、危害河岸堤防安全和其他妨碍河道行洪的活动的，由县级以上人民政府水行政主管部门或者流域管理机构依据职权，责令停止违法行为，限期拆除违法建筑物、构筑物，恢复原状；
逾期不拆除、不恢复原状的，强行拆除，所需费用由违法单位或者个人负担，并处一万元以上十万元以下的罚款。
未经水行政主管部门或者流域管理机构同意，擅自修建水工程，或者建设桥梁、码头和其他拦河、跨河、临河建筑物、构筑物，铺设跨河管道、电缆，且防洪法未作规定的，由县级以上人民政府水行政主管部门或者流域管理机构依据职权，责令停止违法行为，限期补办有关手续；
逾期不补办或者补办未被批准的，责令限期拆除违法建筑物、构筑物；
逾期不拆除的，强行拆除，所需费用由违法单位或者个人负担，并处一万元以上十万元以下的罚款。
虽经水行政主管部门或者流域管理机构同意，但未按照要求修建前款所列工程设施的，由县级以上人民政府水行政主管部门或者流域管理机构依据职权，责令限期改正，按照情节轻重，处一万元以上十万元以下的罚款。
第六十六条有下列行为之一，且防洪法未作规定的，由县级以上人民政府水行政主管部门或者流域管理机构依据职权，责令停止违法行为，限期清除障碍或者采取其他补救措施，处一万元以上五万元以下的罚款：
（一）在江河、湖泊、水库、运河、渠道内弃置、堆放阻碍行洪的物体和种植阻碍行洪的林木及高秆作物的；
（二）围湖造地或者未经批准围垦河道的。
第六十七条在饮用水水源保护区内设置排污口的，由县级以上地方人民政府责令限期拆除、恢复原状；
逾期不拆除、不恢复原状的，强行拆除、恢复原状，并处五万元以上十万元以下的罚款。
未经水行政主管部门或者流域管理机构审查同意，擅自在江河、湖泊新建、改建或者扩大排污口的，由县级以上人民政府水行政主管部门或者流域管理机构依据职权，责令停止违法行为，限期恢复原状，处五万元以上十万元以下的罚款。
第六十九条有下列行为之一的，由县级以上人民政府水行政主管部门或者流域管理机构依据职权，责令停止违法行为，限期采取补救措施，处二万元以上十万元以下的罚款；
情节严重的，吊销其取水许可证：
（一）未经批准擅自取水的；
（二）未依照批准的取水许可规定条件取水的。
第七十一条建设项目的节水设施没有建成或者没有达到国家规定的要求，擅自投入使用的，由县级以上人民政府有关部门或者流域管理机构依据职权，责令停止使用，限期改正，处五万元以上十万元以下的罚款。
第七十二条有下列行为之一，【构成犯罪的，依照刑法的有关规定追究刑事责任；
】尚不够刑事处罚，且中华人民共和国防洪法未作规定的，由县级以上地方人民政府水行政主管部门或者流域管理机构依据职权，责令停止违法行为，采取补救措施，处一万元以上五万元以下的罚款；
【违反治安管理处罚条例的，由公安机关依法给予治安管理处罚；
】给他人造成损失的，依法承担赔偿责任：
（一）侵占、毁坏水工程及堤防、护岸等有关设施，毁坏防汛、水文监测、水文地质监测设施的；
（二）在水工程保护范围内，从事影响水工程运行和危害水工程安全的爆破、打井、采石、取土等活动的。
六、行使河道管理方面法律、法规、规章规定的部分行政处罚权
（二十）《中华人民共和国河道管理条例》（国务院令第3号，1988年6月10日发布，自1988年6月10日起施行，2011年1月8日修订。
第四十五条违反本条例规定，有下列行为之一的，县级以上地方人民政府河道主管机关除责令其纠正违法行为、赔偿损失、采取补救措施外，可以并处警告、罚款；
【应当给予治安管理处罚的，按照《中华人民共和国治安管理处罚法》的规定处罚；
构成犯罪的，依法追究刑事责任：】
【（一）损毁堤防、护岸、闸坝、水工程建筑物，损毁防汛设施、水文监测和测量设施、河岸地质监测设施以及通信照明等设施；
（二）在堤防安全保护区内进行打井、钻探、爆破、挖筑鱼塘、采石、取土等危害堤防安全的活动的；
【（三）非管理人员操作河道上的涵闸闸门或者干扰河道管理单位正常工作的。
（二十一）《福建省河道采砂管理办法》（省政府令第95号，2005年11月14日公布，自2006年2月1日起施行。
第十八条从事河道采砂活动的单位和个人应当按照河道采砂许可证规定的开采地点、开采期限、开采范围、年度采砂控制总量、作业方式、作业工具及其数量进行采砂，并及时清除砂石弃碴；
在进行采砂时，应当对所开采范围设置标识。
第十九条第一款禁止任何单位和个人在禁采期或者禁采区进行河道采砂活动。
第二十六条违反本办法第十八条规定的，由县级以上人民政府水行政主管部门责令限期改正，按下列规定处以罚款：
（一）未按照河道采砂许可证规定的要求采砂的，处1万元以上3万元以下的罚款；
属非经营性的，处500元以上1000元以下的罚款；
（二）未及时清除砂石弃碴，逾期不予改正的，处1000元以上5000元以下的罚款。
对逾期不清除砂石弃碴的，除按前款规定处罚外，由县级以上人民政府水行政主管部门组织清除，所需费用由从事河道采砂活动的单位和个人承担。
第二十七条违反本办法第十九条第一款规定，虽持有河道采砂许可证，但在禁采期采砂的，由县级以上人民政府水行政主管部门责令停止违法行为，处1万元以上3万元以下的罚款；
属非经营性的，处300元以上1000元以下的罚款。
七、行使流域水环境保护管理方面法律、法规、规章规定的部分行政处罚权
（二十二）《中华人民共和国防洪法》（第八届全国人民代表大会常务委员会第二十七次会议通过，1997年8月29日公布，自1998年1月1日起施行，2016年7月2日修正。
第二十三条禁止围湖造地。
已经围垦的，应当按照国家规定的防洪标准进行治理，有计划地退地还湖。
禁止围垦河道。
确需围垦的，应当进行科学论证，经水行政主管部门确认不妨碍行洪、输水后，报省级以上人民政府批准。
第五十三条违反本法第十七条规定，未经水行政主管部门签署规划同意书，擅自在江河、湖泊上建设防洪工程和其他水工程、水电站的，责令停止违法行为，补办规划同意书手续；
违反规划同意书的要求，严重影响防洪的，责令限期拆除；
违反规划同意书的要求，影响防洪但尚可采取补救措施的，责令限期采取补救措施，可以处一万元以上十万元以下的罚款。
第五十四条违反本法第十九条规定，未按照规划治导线整治河道和修建控制引导河水流向、保护堤岸等工程，影响防洪的，责令停止违法行为，恢复原状或者采取其他补救措施，可以处一万元以上十万元以下的罚款。
第五十六条违反本法第十五条第二款、第二十三条规定，围海造地、围湖造地、围垦河道的，责令停止违法行为，恢复原状或者采取其他补救措施，可以处五万元以下的罚款；
既不恢复原状也不采取其他补救措施的，代为恢复原状或者采取其他补救措施，所需费用由违法者承担。
第五十七条违反本法第二十七条规定，未经水行政主管部门对其工程建设方案审查同意或者未按照有关水行政主管部门审查批准的位置、界限，在河道、湖泊管理范围内从事工程设施建设活动的，责令停止违法行为，补办审查同意或者审查批准手续；
工程设施建设严重影响防洪的，责令限期拆除，逾期不拆除的，强行拆除，所需费用由建设单位承担；
影响行洪但尚可采取补救措施的，责令限期采取补救措施，可以处一万元以上十万元以下的罚款。
第六十条违反本法规定，破坏、侵占、毁损堤防、水闸、护岸、抽水站、排水渠系等防洪工程和水文、通信设施以及防汛备用的器材、物料的，责令停止违法行为，采取补救措施，可以处五万元以下的罚款；
【造成损坏的，依法承担民事责任;
应当给予治安管理处罚的，依照治安管理处罚法的规定处罚;
构成犯罪的，依法追究刑事责任。
（二十三）《福建省流域水环境保护条例》（福建省第十一届人大常委会第二十七次会议通过，2011年12月2日发布，2012年2月1日施行。
第四十七条【违反本条例第十七条三款规定，未执行最小生态下泄流量的，由县级以上地方人民政府环境保护主管部门责令限期改正，逾期不改正的，处五万元以上二十万元以下的罚款；
】未执行调水方案的规定的，由县级以上地方人民政府水行政主管部门责令限期改正，逾期不改正的，处五万元以上二十万元以下的罚款。
（二十四）《福建省防洪条例》（2002年福建省第九届人民代表大会常务委员会第三十六次会议通过，2002年12月18日颁布，自2003年2月1日起施行。
第二十三条禁止在河道管理范围内建设妨碍行洪的建筑物、构筑物。
禁止向河道管理范围内倾倒垃圾、渣土等固体废弃物。
【因施工造成河道淤积或者破坏河道堤防等水利工程设施的，由施工单位承担清淤和赔偿责任；
建设单位有过错的，承担相应责任。
第四十六条违反本条例规定，未办理河道采砂许可证，擅自进行河道采砂的，由县级以上地方人民政府水行政主管部门责令停止违法行为，没收违法所得和非法采砂机具，并处一万元以上十万元以下的罚款；
情节严重的，可暂扣非法采砂船舶。
1222wbn
这婚纱照太有创意了，给摄影师点赞[good][good]#搞笑与幽默# 趣味无限大集合的秒拍视频 ​
真嗣今日绫波明日香
【苹果代工厂又被盯上，环境恶劣且强迫加班】此前已经有某台资代工厂压榨工人的报道出现，时隔不久，苹果另外一家台资代工厂又被人盯上了。
有一个叫做“中国劳工观察”的国外组织最近发布报告称：江苏宿迁的可成科技存在工作环境恶劣且强迫工人加班的情况。
这些工人每天工作时间超过10小时，每周工作6天，且没有得到相应的劳动保护措施。
http://t.cn/RQ6w9zd
了不起的李斯特菌
:尺度确实是很难把控的 太多环境错觉 我实在太容易因为一个营造出的舒适气氛说出亲密的话 像微微温热的床铺和昏黄的灯 我就可以轻而易举的和人讲起过往 毫无办法 实在是太讨厌了 ​
萌妹子Yolanda嘉宜
【医药公司槽罐车伪装成洒水车排废水】近日，江苏南通拜瑞医药将装废水的槽罐车伪装成洒水车，夜间偷排高浓度废水，总排放废水量约3000吨。
目前企业被责令停产，并处罚款80万元，相关责任人被移交公安。
澎湃新闻的秒拍视频 （澎湃新闻） ​
手机用户2945886597
:@盘子女人坊摄影  @古装造型师马倩  @古风摄影师黄爽pz   @助理陈榕雯 路途虽然遥远，拍摄环境绝对是一流的，有品质，有品位，又专业，还有这么优秀的团队！
[cp]和大家相处得也非常愉快，七八个小时就这么愉快地度过了！
完全不用担心第一次拍古装，场内指导也绝对是一流的，让我完全Hold住！
[鼓掌]@盘子女人坊摄影  @古装造型师马倩  @古风摄影师黄爽pz @助理陈榕雯 再次感谢[祈祷]各位！
盘子女人坊静安店[cp]
素颜zbufn
:不可控因素——1.自然老化，核辐射没死！
结果当听说大洋彼岸沿海城市的中国人疯抢食用盐后……
2.环境因素：3.营养；
可控因素——1.睡眠[m] 苏州·中共张家港市委党校 ​
浙江省检率先出台意见:确保生态环境损害赔偿和修复都要履新
同时，检察机关要依法积极开展有关生态环境损害赔偿公益诉讼工作，对于行政机关在生态环境监管中违法行使职权或不行使职权的，依法向行政机关发出诉前检察建议，督促行政机关整改。
必要时，检察机关应依法向法院提起行政公益诉讼。
对于生态环境民事侵权行为，行政机关不起诉的，检察机关要依法向法院提起民事公益诉讼，追究生态环境公益侵权人的民事责任。
三晋都市报
:【新疆出现罕见奇景：石头开出“冰霜花”】16日，新疆阿勒泰出现“石头开花”的奇景，露出水面的石头上，开满了像白莲花一样的“冰霜花”，每朵花由细碎的冰晶构成。
专家：冰花的形成环境比较严苛，除气温骤降外，有流动的水源和相对高的水温是冰花形成的必要条件。
http://t.cn/RQ6aiwJ 想去看看吗？
​​​
jhq0625
:看过《黑霹雳》 我的评分：★★★★ 黑霹雳不管是从主角还是剧集整体的基调来看都和CW另外四部超英剧都有所不同，这是一个已经退休离异且拥有完整家庭的中年黑人英雄，他所要应对的难题也是家庭、社会环境和帮派纷争，格局相对要小很多。
首集虽然有些赶，但并没有像另外... 黑霹雳 Black Lightning‎ (2018) ​
昆明五华发布
:#五华城管#1月17日，护国街道执法中队重点围绕安全拆除老街片区临时违建摊位的同时，紧抓市容环境不放松，加强对外围重点难点路段的市容环境保障工作。
对威远农贸市场周边的市容环境进行综合整治，并建立长效机制，对五一路沿线商户“门前三包”不落实情况进行督促整改，加大对三市街盲人按摩点的文明宣导，截至目前，共取缔占道经营20余起，规范“门前三包”不落实40余起。
catty-doggy
:#琅琊榜之风起长林##刘昊然# 大半夜被虐哭，一把鼻涕一把泪人只要有心，岂能不伤人心是多么可怕的东西长林之罪，罪在将来有时候并不是你想怎样，而是环境逼迫你怎样，相似的境遇，不同的三观，异样的人生。
老王爷的每一句话都是人生哲理，顺应历史更换规律同时宣贯正确的三观，一身正气，为海宴大大，为正午打爆长途电话。
衣冠葬黄陵[泪]尸骨归梅岭[泪]
青藤门下走狗宁远
一个感觉，不一定对。
环境改变人，人也改变环境。
东北这个搞法，一切利益都归给体制内、找尽一切机会增加在编人数，这是变相恢复从前的环境，把每个城市改造成一个巨型国企。
国企亏损国家可以放任不管，城市你总不能让它破产了吧。
宝鸡市区空气质量优良天数近三年逐年减少 主要污染物浓度增加
1月5日，省委第二环境保护督察组（以下简称督察组）召开反馈会，向宝鸡市委、市政府进行了反馈，在肯定宝鸡市环保工作的同时，也指出不少问题。
有成效也有问题
经省委、省政府批准，督察组于2018年1月5日向宝鸡市委、市政府进行了反馈。
副省长、省环保督察巡查工作领导小组副组长张道宏出席反馈会并讲话。
为贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月24日至9月24日，督察组对宝鸡市开展了环境保护督察工作。
督察认为，宝鸡市坚持生态优先理念，着力加强环保法规制度体系建设，环保投入逐年上升，近三年来环保专项投资占财政收入比例分别为2.63%、2.65%、2.86%。
积极开展渭河治污行动，实施水污染防治项目117个，封堵治理排污口207个。
建成重点镇、工业园区污水处理厂16个，污水处理厂人工湿地15个，湿地公园7个。
大力推行农村能源清洁化，推广农村生态型污水简易处理模式和生活垃圾“四化”处理模式，受益人口230多万；
大力开展生态环境建设，先后获得国家级生态园林城市、森林城市、环保模范城市和文明城市等荣誉称号。
督察指出，宝鸡市近年来环境保护工作虽然取得积极成效，但仍存在一些不容忽视的问题。
饮用水水源地保护区内存在违建项目
一是对环境保护工作推进不够有力，对环境保护工作认识仍有差距，环保问责力度不够。
基层监管执法能力薄弱，监管不到位。
眉县常兴镇纺织工业园区有34家企业没有立项或环评，4家企业存在应淘汰的工艺，5家属于污染小作坊，相关部门未进行有效监管和查处。
宝鸡洁净环境科技有限公司未经环保验收，长期违规收运处置500余家单位餐厨垃圾。
二是大气及水环境质量不容乐观。
宝鸡市区空气质量优良天数近三年逐年减少，主要污染物浓度有所增加。
渭河流域宝鸡段个别断面水质恶化且降类严重，国控虢镇桥断面水质从2014年Ⅳ类下降到2016年劣Ⅴ类，2017年仍未达到水功能区划Ⅳ类水质要求。
部分县区、工业园区污水处理厂提标改造和扩容工程建设进展缓慢。
陈仓区每天大约有1.3万吨污水溢流直排渭河。
同时，饮用水水源地保护区内存在违建项目，对水源地水质产生较大影响。
市发展改革委煤炭削减数据不实
三是环境保护责任落实不到位。
一些部门领导同志仍认为环境保护工作就是环保部门的事情，具体工作中责任不清、沟通不畅、推诿扯皮。
“散乱污”企业整治、煤场清理、病死家禽家畜处置等环境监管责任不清。
市发展改革委煤炭削减数据不实。
市工信局对“散乱污”企业底数不清，群众举报的23家“散乱污”企业，均未列入“散乱污”企业名单。
四是一些环境保护措施落实不够。
省政府要求2015年关中地区建成区域煤炭配送中心和清洁煤配送网络，宝鸡市2017年才提出要求，多数区县未建成。
督察强调，宝鸡市委、市政府应根据《陕西省环境保护督察巡查方案（试行）》和督察反馈意见要求，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送省政府，6个月内报送整改落实情况。
整改方案和整改落实情况通过主要新闻媒体向社会公开。
张道宏要求宝鸡市各级各部门要坚持系统谋划，突出抓好渭河水环境治理、秦岭和自然保护区违法行为排查整治、“散乱污”企业治理，积极组织开展全民绿色行动，推动形成绿色发展方式，加快建立生态环境治理长效机制，坚决打好污染防治攻坚战。
记者任婷
本文原载于兵马俑在线（news.wmxa.cn），转载请保留本链接，敬谢！
宅配男与披头四
:【太空是地狱？
NASA宇航员视力受损，眼球永久变形，情况极不乐观！
】此前已有大量研究发现，当人类进入太空的微重力环境后后，身体会遭受一系列极端力量的干扰，如脑部颅骨变形、血液发生异变等时刻威胁宇航员的太空是地狱？
NASA宇航员视力受损，眼球永久变形，情况极不乐观！
宝器等待戈多等什么
:从今晚起，认真护肤了，这段时间早上不洗脸不化妆简直是完全放弃自己了，不管环境怎样，别人欣赏不欣赏，都应该坚持做好自己。
不要大家怎么样就随波逐流 ​
杀手阡雨诺
#西伯利亚黑雪#【污染？
西伯利亚连降黑雪，居民已无法忍受[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
全球拍视频的秒拍视频 （全球拍视频）#北京分享# ​
小_水_皮
:有人面对困难，不思进取，屈服于恶劣环境，他们也许会拥有暂时的舒适与安宁，却是以个性为代价换来的自也有人选择逃避，他们躲在自己狭小的空间以逃避困境，他们也许会拥有一生的平静，却不曾飞扬个性，但在这社会中，必然还有一类人的存在，他们不甘平庸，不愿趋炎附势。
唯KARRY1ZYQ
:我在 @米公益 捐出 2252粒大米，使项目完成到64%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>> http://t.cn/RQa6R5K ​
芝哇哇_陈
地球不需要你拯救，人类要拯救的是自己[摊手] ​
楼兰小鱼
:新年第一次差—重庆[兔子] 自毕业旅行以来第一次回到这里，环境确有变化，心境确有不同。
三天会期很快，享受放松的最后一夜，不忍睡 ​
盈峰环境:将与东江环保共同布局环保固废处理领域
e公司讯，记者5日从盈峰环境（000967）获悉，1月5日上午，东江环保（002672）董事长刘韧一行莅临盈峰环境考察交流，盈峰环境总裁马刚、盈峰控股董事会秘书、副CFO陈志辉等出席了交流活动，双方进行了深度洽谈。
盈峰环境与东江环保在未来发展中将进一步携手加深、加强合作关系，共同布局环保固废处理领域，共建祖国绿水青山，让更多的“绿水青山”变成“金山银山”，实现双方更大程度的互惠共赢。
关注同花顺财经（ths518），获取更多机会
天津-西归子
:414，苦的种类甚多，有环境之苦，有自然之苦，有众生恼害之苦。
凡夫遇到小的苦尚可忍受，至于大的苦、长时间的苦很难承当，而且容易退失道心，认为佛菩萨不灵。
佛教我们以苦为师，知苦才想厌离尘世。
比苦更可怕的是乐，生活优裕，一切自在，修行便感觉是苦事；
富贵修道难，有财富者更无暇修道。
所以学佛人遇到乐也不要动摇自己的志愿，不攀缘，不动心，心作得了主，才能得到佛法的实益。
——净空法师法语
星座运势大全APP
:不要因为外界刻薄的环境而自暴自弃，不要因为别人的错误而惩罚自己，好好爱自己。
晚安。
13一生所愛
:#今日贴纸打卡# 一个长时期、习惯于受命他人要求的人，有一颗装满他人声音的（像U盘一样）的心，成人后的各种关系里，必然也习惯专注“收录”他人的想法。
因为他从小，没有被允许有自己的想法，重要的，是没有可供形成自己想法的环境。
体重不会变的skx
:叱咤风云任我闯之石林初印象。
来到石林，一看就是偏远小县城，石林西出站没见任何的士，只看到5元一人的公交，上车走了40分钟的村路，路上还有狗叫，就到了县城中心，也就是石林大酒店，这是老三星级酒店，价格不贵，168，里面环境还可以，就是设施老了一点，上面可以看到彝族中心医院，找了个号称20年的饭店，地第一个菜，乳豆腐，豆腐加牛乳，48，不好吃，有点贵；
第二个菜，水煮鱼，麻辣口味，78，一大盆，加小菜，不贵，；
第三个菜，麻辣鸡，炸脆以后，放了花椒，第一次吃饭，下酒极品；
第四个菜。
咸鸭蛋，这个我给差评，蛋黄没油，根本没咸到第五个菜，小白菜，加了鸡汤，还有鸭胗，别有一方风味；
第六个菜，蛋炒饭。
这是我吃到的最纯的蛋炒饭，因为只有蛋和饭……
根本没有酱油生抽葱等配料，不过很香！
酒一般，是彝族白酒，口感一般。
吃完，县城走了一圈，发现这里是和旅游点，其它的一般。
http://t.cn/z8cfia1
昆明五华发布
:#五华城管# 今天早上，黑林铺执法中队人员对小团山农贸市场的占道经营进行清理，为市民营造一个好的出行环境。
为了hhhhh
:过年猫猫怎么办？
最近一直在烦恼这个问题，寄养不放心，一方面怕它对陌生环境陌生人极度抗拒，也担心吃不好照顾不好。
那不寄养怎么办，想说让楼下保安大叔帮忙每两天来铲屎和加猫粮换水，如果值得信任的话……
[失望][失望][失望][失望][失望] ​
昆明五华发布
:#五华城管# 1月17日，五华城管大观街道执法中队围绕居民小区、背街小巷、城市道路、农贸市场、校园周边、重点区域卫生环境和社会秩序“六个不滑坡”为工作重点，全面组织开展辖区市容违规行为综合整治，截至目前，共查处占道经营、“门前三包”不落实、非机动车乱停乱放、违章广告牌、微小不文明等各类影响市容行为30余起。
通过整治，进一步提升辖区市容环境。
今天起至8日京津冀将出现中至重度空气污染过程
央广网北京1月6日消息（记者马闯）据中国之声《全国新闻联播》报道，据中国环境监测总站预计，从今天（6日）起到8日，京津冀中南部及山东西部将出现中至重度污染过程，个别城市可能出现短时严重污染。
中国环境监测总站昨天发布中至重度污染过程提示。
昨天起，京津冀区域中南部扩散条件逐渐转差，预计到8日凌晨，京津冀中南部及山东西部将出现中至重度污染过程，个别城市可能出现短时严重污染，影响范围包括石家庄、保定、衡水、邯郸、邢台、沧州、德州、聊城、菏泽、安阳、鹤壁和新乡等。
据预报，本周末，京津冀区域中南部中层大气逐渐升温，近地面湿度增加，风速减弱，扩散条件差。
预计京津冀区域北部和山东东部以良至轻度污染为主；
山西及河南大部以轻至中度污染为主。
其中，京津冀中南部及山东西部以中至重度污染为主。
预报显示，自8日凌晨起，受冷空气影响，污染形势预计将自西向东开始缓解，8日下午基本好转。
河北省环境应急与重污染天气预警中心首席预报员张良介绍：“这次污染过程主要受静稳天气的影响，从5日夜间至8日，会有一次污染过程。
影响范围主要是保定、沧州以南，山西东部，河南北部和山东西部。
到7日时会有一个峰值，PM2.5浓度可能会达到250微克左右。
随着8日冷空气的到来，污染过程自北向南逐渐缓解。
随着冷空气把污染由北往南推，南边受传输影响会有短时重度过程，但很快会消散。”
_syvia-
:几天在北海道初浅感受：日本民众真有礼貌，环境干净整洁，而且不得不佩服酒店的服务，超赞[蓝心] 日本·登别 ​
嘉兴咖啡爸爸
:#嘉兴# 嘉兴市大气重污染日预警通告。
@嘉兴环境保护 ​
机械小同学
拉伊奥拉已和阿森纳高层会面，阿森纳那边记者消息，桑切斯已和队友作了告别，交易接近尾声。
小芒果young
:当信从被子里掉出的时候，我又惊又喜又忧。
一打开信，我的眼泪就出来了。
在环境的魔力下改变，我们都变得远离最初的模样。
只愿初心依旧，我们不要越走越远。
大理白族自治州·下关一中 ​
一汪当关-见RR滚
:于是我的结论只能是，作为一个没有自觉的人，没有压力连动一动都懒的人，只能故意把自己推到一个面临无数未知的环境里去了。
让自己害怕，让自己挣扎，让自己无助，让自己痛苦…就算依然成为不了成熟有担当的人，至少能磨练一下自己的抗击打能力吧……
小木轻舟
:没有不委屈的工作。
要么是平台太小，要么是工资太少，要么是环境太差，要么是同事太low，要么是压力太大。
对于这种情况，你有三种选择：▷  辞职不干。
▷  闭嘴不言，努力工作，成为这个小公司里最优秀的人。
▷ 怨天尤人，消极工作，还没有勇气离开。
认真工作，为的是更好的离开！
加油[强壮]阿云斯密达[哈哈][哈哈][哈哈] http://t.cn/z8EEGpS
正太NO_1
:现在dota环境已经这么恶劣了么？
把把3-4个大哥，一个比一个能刷……
我玩个卵子啊！
VVABLOG
:经历了三天三夜的高层住宅停水，总算恢复有自来水的二线城市生活。
如果不是因为工作上学机会人为制造的刚需 ，以及没有创造力的土地财富效应，这些泡沫时代的房子并没有带来良好的生活环境，也不会令我们思想丰富成长。
以雪为令全员上阵 西安停车收费员为创安全环境除雪忙
暴雪天气给西安人的出行带来了麻烦，西安市机动车停放服务中心立即启动特殊天气应急预案，以雪为令，全员上阵，积极参与除雪行动，为各位车主营造安全、便捷的停车环境。
1月3日，2018年的第一场雪如约而至，西安大地一片银装素裹。
降雪后，西安市机动车停放服务中心立即启动特殊天气应急预案，以雪为令，全员上阵，管理人员深入到各个停车站点，与收费员一起浴“雪”奋战。
此时，路面上的积雪被车轮碾压后，形成了厚厚的一层冰雪混合物，与地面紧紧“粘连”在一起，为方便市民停车，收费员们拿着各类工具，将车位和道沿上的积雪彻底的清理干净，为各位车主营造安全、便捷的停车环境。
严寒刺骨，暴雪肆虐，却难挡停车管理干部职工及一线收费员战天斗地的铁骨豪情，他们用行动诠释了责任与担当，他们用行动获得了市民的点赞。
华商记者毛蜜娜
妳的幸福交給mumu
:【香港长洲岛】香港长洲岛四面环海，风景秀丽，是《麦兜的故事》、《出水芙蓉》等影片的外景拍摄地。
这里有很多老渔村和传奇故事，是个保持着较好生态环境的小岛。
长洲因岛形狭长，且两头大、中间细，所以被称为长洲。
也有人觉得它像一个哑铃而称它为哑铃岛。
卡珊的魔幻季
:那个让我想呆下去，而又极度讨厌的地方。
其实我只喜欢这个办公环境，金融高新区最宏伟的建筑。
枬花飘飘
:不论际遇如何，环境如何，他人如何，最重要的还是自己的本心和自己的坚持，自己是最知道自己该怎样的，不是吗 ​
J-E-N-N-YJenny
:很抱歉没法给你们一个温暖快乐的环境，希望命运善待这群可爱的生命吧[泪] ​
曼彻斯特城市大学
:#曼彻斯特城市大学#和MMU学生联合推出声明承诺，包括公平公正对待所有人、全面可持续性发展、提供高就业率课程、扩大学习资源等。
我们所做的一切都是为了给大家提供一个最佳的英国留学环境。
承诺详情—>http://t.cn/ROrIuUC #英国·曼彻斯特[地点]# ​
贾乃亮发长文回应,求大家给他一个安静的环境
看盘，眼泪会掉；
别下单，仓位会爆。
长春的亲们，你们还好吗？
处在股市漩涡中的长春股民都是什么状...
[详细]
Mika甜甜
:还有现在的一些观点，为什么要以迎合别人为前提，我陈述是我看到的感受到的，我也希望我孩子在的环境都是和谐友爱，但是为什么就是有人觉得你有恶意而为之，一些事情没有失望过就会那样吗，大家到底是饭孩子还是饭圈？
道不同不相为谋，属性不同我根本无法站在自己的道德标杆去要求别人，但是我的认知就是你顶着什么样的头衔就该做什么样的事情，我也有相处不错但不是同一属性的人，撇开爱豆大家是朋友，只是不该管的别越界，我信我亲身感受的，但是我没有排斥过，这世上还是有很多爱他的人，我只是尽我的力为他遮风挡雨，流失掉的爱，加倍还给他而已
炉石传说:狗头人版本中改变环境的8张卡,你们都有了吗?
炉石传说可以说现在新的版本已经稳定了，各种卡组也趋于成熟，那么是哪些卡的到来改变了上版本的一些打法呢？
我们来看看吧。
作为加基森版本开始的毒瘤，青玉系列一直被人诟病，又在上版本得到史诗级加强，结果暴雪大手一挥，砍了好几张卡，眼看青玉德不太行了，结果这版本又来了一张灵活性非常强的卡，现在青玉还在主流卡组它功不可没。
猎人在每个版本都被认为会崛起，但总是昙花一现就没了，现在的它又慢慢归于了沉寂，但是这张牌带来的中期压力是不可想象的，常常能召出4只狼，对面一旦没aoe就要被直接压死。
法师一直不温不火，相对来说，奥秘法算是一套不太依靠神抽的卡组，那么这张奥秘就补上了奥秘法的最后一块短板，既能帮助大家站场，也能造成一些直伤，算是非常完美的卡牌了。
大梦想家-5
:第八天精准扶贫就体现在精准二字上，精准扶贫是粗放扶贫的对称，是指针对不同贫困区域环境、不同贫困农户状况，运用科学有效程序对扶贫对象实施精确识别、精确帮扶、精确管理的治贫方式。
一般来说，精准扶贫主要是就贫困居民而言的，谁贫困就扶持谁。
只有达到精准扶贫才能快速的达到扶贫的效果，就类似于扶贫基金这些如果不能精准的发放到真正的贫困人口那里，而是被钻空子的人拿去，就不能够真正的达到精准扶贫的意义。
中国贫困人口的众多，有很大部分原因是人口密集，大量的人口基数导致贫困人口的大量存在。
#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛  @刺猬Mandy  @皇家大白  @刺猬实习
Mnly_smile
:<Day 9 打卡>☞环境的重要性★在宿舍学不下习，在家学不下习，在教室效率很高，在图书馆效率很高……
常常听身边的同学这么说起，事实也就是如此。
★有部分同学手机在身边经常不能投入到学习，那就把手机放在寝室，拿起书本去图书馆。
在诱惑众多的今天，当发现自己的自控能力已无法达到自己想要的效果时，记得换个更适合你做这件事情的环境。
★所以，假期来了，不要窝在家里，试图出去走走，可以的话，和家人去旅旅游，或者，常常到家附近的体育馆、图书馆去看一看，看到的不同，心中所想也不同，多观察，多思考，多行动！
#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @刺猬Mandy  @刺猬实习  @皇家大白  @亚布力中国企业家论坛
文议饭儿
:【北戴河】北戴河区是河北省秦皇岛市城区之一，是一个精致、浪漫的海滨旅游区，是一个度假的好去处!
北戴河海滩沙质比较好，坡度也比较平缓，是一个优良的天然海水浴场，让人心旷神怡。
北戴河气候宜人，海岸绵延，沙软潮平，依山傍海，环境十分优美。
靈魂契合的另一半
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用9445粒大米捐了6场场地费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQaaK63 ​
super--小仙女
:其实我挺喜欢中国的圣诞节的。
中国并不处于一个基督教的大环境里，所以大部分过圣诞节的人都是图个热闹的，我也是，大家都知道这个节日跟自己没啥关系，但是就执意要过，就要吃五十块钱一个的苹果，就是要排着队开小时房，就要花五十块钱买个成本两块麋鹿的头饰戴在脑袋上。
这和俗不一样，而且与其说是凑热闹，不如说这就是我们的本性，就像围着篝火就想跳个舞、围着酒桌就想吹个牛逼一样，过个节就想对自己好一点，这就是大家共同找了个情绪宣泄的借口，在这个借口下，平时压抑着的情绪，平时幻想的生活，仿佛就都出现在了眼前。
就像小女孩划着了火柴，一切都是幻象，但是小女孩很开心。
圣诞节呀万圣节呀这个节呀那个节呀的，都是一根根稻草，能不能救命不说，抓住了就很有安全感。
我对圣诞无感，我喜欢的是中国的圣诞，是全民的减压，是城市的狂欢。
cl颦儿
:今天三分之二的时间脑子里都有你但是我觉得我错了一场雨罢了[爱心] 好累，好酸，好苦或许是因为现在做的事跟曾经你说的太接近了吧！
总是让我有种走过来时的路的感觉。
最近总想着要不要辞职，想着换个环境，想离我们的世界远一点，再远一点 贵港·樟木乡 ​
金城Nickra
:#助力振兴辽宁行#大美沈阳，为家乡打call，你是共和国长子，新中国100项第一的创造者，汽车（宝马）、机器人（新松）、高新装备制造业（生物科学、航空航天等）领头城市，诚邀您来辽宁亲自感受崭新的营商环境！
南京 ​
那个女孩还在微笑
:随性淡然只因环境，生性热情只因人群。
不是同路人的热闹我不喜欣赏，属于同路人的风景我都会关注。
纵然喧嚣我亦淡然。
百色·东合路 ​
叫我宙长宇宙的宙
粑粑送给皮皮一本书 ​
一个安静的叮当_Official
新上榜单的都很有意思 ​
jacky雷米特
:碰瓷刘又作秀了//【刘强东回应投资东北:该帮一把 看好营商环境改善】  刘强东回应投资东北:该帮一把 看好营商环境改善 ​
楠怀堇
让我们回顾一下2017抄袭界发生了什么吧。
抄袭狗唐七和原作大风又撕了几百回合，ssss上映了。
余飞给大风泼脏水不遗余力。
抄袭狗绿亦歌起诉被抄袭的作者靡宝。
抄袭狗烨风迟举报原创作者（略去名字），作者被抓，刑拘。
2017的最后一天，原创作者楚寒衣青败诉了，被判赔给抄袭狗橙光游戏作者1w5，还要道歉。
原创还能怎么办？
以后见到抄袭只能当没看见？
别让低劣市场环境赶走雪乡游客
作者：郝昆
近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。
1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的旅店赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面存在问题，已责令其限期整改。
提前订好的房间却要再补差价，退房要先看入住评价才能退钱，游玩项目是毫无经营权的民设景点……
网友披露的这些遭遇已经不止于自曝，而是引发了一场有共同经历的游客的“诉苦大会”。
当地监管部门对此事的反应倒还算快，但事情到此，难言画上句号。
其一，依据当地官方的处罚决定，虽然价格欺诈、卫生及消防问题已坐实，但在接受媒体采访时，涉事店家称，网友的文章内容除“要求先评论再退钱”的部分，其余基本是假的。
当事游客则回应称，店家说法为谎言，“之前为了赚钱而恶意驱赶和威胁，现在又多了欺诈和污蔑”。
真相只有一个，到底哪个说法才是事实?
当地相关部门恐怕还得多做工作，继续深入调查，至少得让双方都心服口服。
其二，结合诸多网友的共鸣式反馈，无论这起事件在具体情节上有何出入，雪乡的旅游市场乱象恐怕都很难以“只是个案”来定性。
且不论该起事件中，众网友(包括黑龙江本地游客)控诉的宰客、态度差等问题集中且跨度时间较长，并非“一家之言”。
早在2015年，就有网友撰写题为《实拍：雪乡，能不能不这么黑》的帖子，在网络上迅速传播。
其中反映的问题与此次网友文章中的内容大同小异。
需要正视的是，若非游客的文章引发较广泛的共鸣，恐怕雪乡旅游市场问题很难再次被社会关注。
那么，以这两年为一个观察窗口，当地相关部门有必要仔细检讨一番：雪乡的旅游市场环境到底改变几何?
游客的满意度提高了多少?
有游客反映，雪乡还未成名前，“十元钱就能住宿一晚，农家菜也价廉物美”。
也有人分析，网友指出的问题，是因为雪乡突然暴得大名，遭遇了经营者短视化的“快线操作”，或者说，这是一个相对封闭、落后的地方快速走向市场所产生的不适。
但需要指出的是，作为一个旅游景区，雪乡并非处于“无人管”的地带，问题还是出在相关政府部门的管理态度和监管能力上。
雪乡因为综艺节目而走红，按理说各方当加倍珍惜这难得的红利。
如果说经营者有“赚快钱”的冲动是源自利欲熏心的短视，那么一套负责任的现代管理体系恰恰就该遏制这种竭泽而渔的市场失控。
这正是监管的必要性所在。
单就自然风景而言，没有人否认雪乡之美。
可如果没有良好的人文底蕴、可预期的良性消费环境来支撑，再美的风景都难以成为健康的景区。
别让被美景吸引的游客，最终因为低劣的市场环境和低效的市场管理而离开。
《光明日报》(2018年01月05日02版)
木工杠
:还是想说一句 希望工作能力能对得起工作环境 ​
昆明五华发布
:#五华城管# 1月17日，五华城管莲华街道执法中队继续对辖区内虹山东路、龙泉路、盘江西路、白云路、学府路、教场（东、西、北、中）路等重点、支次路段加大巡查力度，对发现的占道经营、“门前三包”不落实、非机动车乱停乱放等现象，进行及时清理、劝导、取缔，确保市容环境的整洁有序。
清理占道违规堆放3处，取缔占道经营6起，规范清理共享单车76辆，劝导教育微小不文明行为81人/起，处理督办件1起。
漠北四爷
:深夜看完无问西东，其实就渲染和艺术感染力来讲，我更喜欢芳华，同样是悲，芳华的更像是大开大合，色彩明艳，痛过之后让人爽快，无问西东则是一种隐忍的痛，色调淡然，痛过之后却让人无所适从。
人人都有追求其本心的想法，但在大时代大环境的周遭面前，人与命运的逆时代抗争，却又都是渺小的～ ​
CCTV13新闻联播
:【我国首个以环境保护为目标的绿色税种正式施行 以此取代排污收费制度】2018年1月1日起，我国首个以环境保护为目标的绿色税种——环境保护税正式施行，以此取代了施行近40年的排污收费制度。
（中国政府网）财政部、税务总局相关负责人详解环境保护税征管新规  @国家税务总局 ​​​
缪雨杉7
:学会适应环境！
经常检讨自己！
学会感恩，言多必失[ali欢呼] 湘潭·刘胖子鱼粉 ​
wonderful宝宝
:可能今天是工作日，我们五点开始吃，没什么人，挺安静的，挺适合聊天，慢慢吃饭，环境很好。
走的时候才有一桌日本人来吃饭。
【厚切牛舌】自己烤得，略老。
后来烤得中间还有一些血丝的感觉，这个时候吃刚刚好。
口感赞。
胡椒粉和盐都是现磨的。
【特制沙拉】这盆草调的灵的了味道。
还有溏心蛋搅拌在里面，解腻清爽。
【三文鱼刺身】厚切三文鱼，真心不错，肥而不腻的感觉。
扇贝，不好吃，加了大蒜，并没有鲜味。
烤大虾，好吃的，原汁原味。
#苏州美食探店# http://t.cn/z8AYc0w
o马勒戈壁猫
:xixi1987阿斯房管局as口感好下次帮你看，光和热飞机客观环境来看 ​
鬼鬼的大太阳
:幸运能遇到大兄弟 瑞哥 还有大神指点 在紧张繁忙的环境中得到安慰 每天能开心聊聊 ​
就等这一刻攻击力积极
第一次在比赛中获得第一名而且还是这么的长目前新手  音乐逗比ing不求赢 只求稳 ​
cc只爱ChrisLee小朋友
努力点. ​
政协委员苏明军:打击逃废债行为?净化金融环境
大众网莱芜1月6日讯（记者李阳）“今年的政府工作报告，主题鲜明，立意深远，深受鼓舞，催人奋进。”
莱芜市政协委员、莱芜银监分局局长苏明军在莱芜市政协十届二次会议分组讨论时说到。
新的一年，他希望通过建立打击逃废金融债务联席会议机制等方式，打击逃废债行为，净化莱芜市金融环境。
苏明军表示，今年《政府工作报告》首次将防控金融风险作为单独段落，说明政府对金融风险防控工作的高度重视，作为金融监管部门，莱芜银监分局将恪尽职守，履职尽责，认真落实《莱芜市防范化解金融风险工作方案》等相关文件要求，会同金融办、人民银行等单位，指导各银行业机构加大风险处置化解力度，坚决守住不发生区域性系统性金融风险的底线。
同时，报告中明确提出，要开展“政监银联动助力实体经济”活动，这对莱芜进一步解决中小企业融资难、融资贵问题，增进银企互信，提升银行业服务实体经济质效，助力新旧动能转换、科创企业发展、农业供给侧结构性改革和小微企业发展有重要意义，作为活动的牵头制定单位，莱芜银监分局将在莱芜市委市政府的统一部署下，加快构建金融服务合作联盟四个板块，引导银行业机构支持联盟内有关企业，搭建银企交流合作的更高平台。
2017年，莱芜市银行业在莱芜市委市政府的领导关心下，坚持回归本源，对实体经济的支持成效进一步凸显，全市各项贷款余额增速创历年来新高。
但是，银行业自身还面临很多问题，特别是受经济下行压力继续加大等因素影响，莱芜企业失信行为急增，部分企业和个人恶意逃废金融债务，成为各家银行机构不良贷款上升的重要因素，严重影响区域金融稳定和社会安全。
苏明军表示，希望能够通过建立打击逃废金融债务联席会议机制，定期开展诚信莱芜宣传活动，建立健全失信人员黑名单制度，建立政府部门联合惩戒机制，建立金融机构与法院、公安的联合协作绿色通道等方式，打击逃废债行为，净化莱芜市金融环境，让金融机构更好的服务于地方经济发展。
江小俏妞儿
:鹤一自助点餐式日料。
就我刚刚发环境那家 太原·阳光王府井购物中心 ​
薄酒-攻亮啪受北
:我在 @米公益 捐出 3111粒大米，使项目完成到65%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQaaoN3 ​
张老大186
:中国区域经济发展不平衡是不争的事实，但是要消除区域经济发展的不平衡就不是一件简单的事情。
首要的问题是行政区、经济区和生态经济区不重合，我们只划定了行政区和行政区边界，但是我们没有划分经济区和生态经济区，很多对全国的生态环境体系起到支撑作用的区域是不能开发的。
其次是我们的经济区划和规划问题，理论上讲一个生态经济区只有一个最隹经济结构，但是实际工作中由于领导者的水平不同，同一个地区确实会出现无数种规划。
第三，中国的基础设施建设还没有建成全国统一水平的网络，很多地区的基础设施滞后。
第四我们的国家仍然实行分级财政，地区之间的差异导致国家机关工作的待遇差别很大，很难使人才回流；
第五我们对落后地区缺乏深入研究，找不到这些区域经济社会发展的增长点和缩小差距的办法。
你有解决这个问题的办法吗？
小小橙子_Cc
:[爱心]9M16D[爱心]   [周二，晴[太阳]]第一次带辰辰来游乐场玩环境还不错淘气堡里有沙池、滑滑梯、球池、小车子...电动区有旋转木马、疯狂摩托车、各种小电玩...很多项目适合大点的孩子玩，你还太小，等你会走路了，才更好玩。
麻麻陪你玩了沙池，球池，积木，坐了小车子，还有滑滑梯，是麻麻抱着你一起溜下去的，那感觉真好。
童年总是美好的，麻麻希望你每天都开心快乐！
这几天你很会与麻麻分享食物，当你在吃饼干时，叫你给麻麻吃，你就会把饼干放到麻麻嘴里，那一刻，麻麻心里特别温暖。
星野子_
:我为什么讨厌哭包的miki的角色塑造：家庭环境好，颜值高，长跑天赋，运动员偶像，人气爆棚——这样的人性格不圣母才是有病吧？！
大河内既然这样写miki肯定是想让观众都喜欢这个角色，这样第九集才能打动人心。
可是、对不起、大河内、请你想一想、会看黑深残作品的人、会喜欢这种女主才是有病吧？！
这种圣母角色让人完全体会不到miki的人格魅力反而会觉得：“凭什么你就受欢迎啊？
凭什么你就圣母啊？
就因为你运气好？
尤其是在黑田美树的衬托下，miki显得更加……
这就是人生赢家对败犬的霸凌吧……
正确的圣母角色塑造方式：受尽苦难仍保持善良。
这种角色我觉得无论是谁都会觉得了不起吧……
示例：龙骑的真理亚。
陈小苍
:#日常#今晚感谢@BrutCakeCafe 的邀请～新店环境很温馨，充满着我喜欢的器具。
不只咖啡，工作日下班也可以来喝一杯小酒～棒！
[祝]️生意兴隆🎊📍肇嘉浜路238号 ​
冯涵在这儿-
:#张艺兴0117亮相六周年##张艺兴# @努力努力再努力x  今天是你亮相六周年 小论文还是满满的真诚 一个人能在如此复杂的社会环境和那么多的污言秽语 那么多不该经受的磨难中 依然像个十七岁的少年真诚善良的面对这个世界守护自己的梦想 这是何其珍贵的一件事情 我的十号少年 期待你的更多惊喜[绵羊] ​
焦作新闻网
:#焦作零距离# 《联播焦作》2018.1.1播出单【新时代 新气象 新作为】1.小小微党课 宣传十九大（武陟）2.贯彻落实十九大 优化环境促发展（温县）【县区要闻】3.抓实基层党建 打造特色乡镇（博爱）4.夜查督导环保 坚决打赢生态环保攻坚战（温县）5.万人长跑迎新年（武陟、修武） 【怀川大地】6.欢天喜地迎新年（沁阳、博爱、修武、武陟、温县）7.晒被子比赛 “晒”出浓浓敬老情（修武）8.第九期博爱大讲堂开讲《联播焦作》播出时间（周一至周六）【首播】新闻频道20：50。
【重播】21：50（次日）0：10，09：25，13：10，14：45。
loe斌
:『[转载]朗涛设计One Degree气候环境公益组织(每天学点11.5.25)_张猛设计师』http://t.cn/RQaaTSy ​
天蝎爱美丽loli
:#法扎##摇滚莫扎特# 假装小米在现场！
Morzart Opera Rock，看剧需要有好环境，尤其是邻座不相识的妹子最后哭到稀里哗啦，我还过去拍拍她，很想给她一个拥抱！
天哥说如果是小米我应该也会哭吧。
嗯，不是应该，我一定会哭[捂脸] ​
丁三汉
:我免费围观了 @路易贾 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:贾总好，请教您三个问题：1.随着中国高净值人群资金出海的需求增加，加上贾总对日本环境文化等方面的分析，确实觉得华王的市场前景很大，您具体是如何考察市场并预估需求的 ​
我是番茄choazhei
:[熊猫]终于可以合眼了 昨天翻到凌晨五点的时候心态彻底崩了 活在高速变化的环境感觉每天不反思自己好像也只是庸碌 来不及回的信息会慢慢处理 嗯 ​
一个丢了手机的晨心
:我在 @米公益 捐出 2504粒大米，使项目完成到65%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQaSEqQ ​
33网站之家
:发表了博文《叭的组词》叭的组词　　1、【叭哒】　　2、【口叭叭】　　3、【喇叭筒】　　4、【哑叭亏】保护环境的宣传语　　5、【叭嗒】　　6、【忽喇叭】[由www.fwen.net整理]　　7、【叭嚓】叭的组词 ​
观察| 韩系车销量“谷底回升” 是短暂现象还是反转前兆?
原标题：观察|韩系车销量“谷底回升”是短暂现象还是反转前兆？
作为韩系车，除了在造型上更进一步，再次将韩系车打造成为时尚和潮流的代名词之外，如何提升性价比，是未来的最重要课题。
这对韩国方面提出了更多权力下放以及更开放的生产环境等要求。
中国市场正在倒逼韩国车企进行改革，这才是决定韩系车未来走向的关键所在。
经济观察报记者刘子东刘晓林进入2018年的第三天，作为韩系车在华的代表，北京现代和东风悦达起亚同时宣布了2017年12月的成绩单。
从数据上来看，2017年12月北京现代销量环比大涨35%，全年累计销量近82万辆。
而东风悦达起亚的环比增速也达到了10%，实现了单月最高销量，也实现了年内连续7个月的增长。
在北京现代方面，2017年12月实现整车销售11万辆，环比增长35%，全年累计销量近82万辆。
其中，全新途胜2017年全年销量为137799辆，领动全年销量为122725辆，新名图销量达132536辆，朗动为127228辆，全新小型车悦纳也有着92071辆的月销量，不久前上市的新一代ix35也在上市首月销量即突破万辆。
而在东风悦达起亚方面，2017年其累计销量达35.95万辆，完成40万辆年销目标的89.9%。
相比于去年，还有不少失地仍待收复。
不过，东风悦达起亚已连续6个月实现市场销量持续增长，月增长率近21.3%。
其下半年累计销售新车23万辆，相较上半年增长约77.6%。
在具体车型上，K3作为东风悦达起亚2017年市场表现最好的车型，全年累计售出新车13.8万辆，占总销量的34%。
而凯绅、KXCROSS、焕驰以及新e代福瑞迪共销售17028辆，其中KXCROSS月销突破8000辆。
“下半年企业未来发展战略的发布、密集的新车型投放和市场营销活动，助推东风悦达起亚重回发展正轨。”
东风悦达起亚认为。
三年低谷期结束？
韩系车的低谷实际上从2015年起就已经出现。
该年，北京现代开始陷入增长乏力的泥沼，销量出现滑坡，其间北京现代出过不少拯救措施，但收效不大，到了2017年上半年，北京现代进入了真正的黑色谷底。
2017年4月，北京现代销量已下滑到35009辆，不到此前月销量的三分之一。
不过，2017年下半年开始，在7月份这个大多数车企销量下滑的淡季，北京现代销量出现逆势回升——在4万辆以下徘徊三个月后，其单月销量再次站上5万辆平台。
此后，北京现代销量逐步回升，在短短半年内从月销4万多辆回升到月10万辆的历史“正常水平”。
相对于北京现代，东风悦达起亚的恢复花费了更多力气。
与北京现代节奏几乎一致，东风悦达起亚的销量下滑出现在2015年，该年其销量有4.6%的同比下滑，而2016年起销量尽管没有下滑（同比增长5.5%），但大量压库导致经销商强烈反弹。
2017年，东风悦达起亚也进入谷底，而整个2017年上半年，东风悦达起亚仅有12万辆新车售出。
实际上，从2015年开始北京现代和东风悦达起亚就在进行补救。
当年8月，韩国现代起亚集团一举换掉北京现代、东风悦达起亚和现代起亚中国区负责人等3位一把手。
2017年上半年，现代汽车成立了TFT专项小组（TaskForceTeam，跨部门任务攻关小组），常驻在北京现代位于烟台的技术研发中心，与中方一起对中国本土市场进行有针对性的研究，并且与经销商投资人进行了多方面的深入沟通。
而在起亚品牌方面，除了东风汽车高层罕见的在新车上市发布会上痛批企业管理，东风悦达起亚高层全部深入市场进行督战。
2017年2月，东风悦达起亚此前辉煌的缔造者苏南永，在离开两年后重回中国掌舵东风悦达起亚。
同年，东风悦达起亚密集推出了七款车型，包括三款全新车型以及四款更新换代车型。
从市场来看，目前两家企业的销量恢复都已经超过6个月，但还没有实现同比增长。
这意味着不管是北京现代还是东风悦达起亚，都没有实现完全意义上的恢复。
但从6个月的稳定递增来看，其恢复已经进入了大致的稳定期，开始走出低谷，重回赛道。
回升之后的挑战
不管如何，产品是第一位的。
两家企业都为未来的发展安排了堪称阵容强大的产品矩阵。
据悉，2018年，北京现代还将推出3款新车、多款改款车以及新能源车型。
其中包括全新SUV车型“ENCINO”、全新索纳塔PHEV等，届时全新索纳塔将具备T动力、HEV、PHEV三套动力系统。
而在东风悦达起亚方面，由于2017年是其入华15周年，同年8月28日东风悦达起亚对外发布了“2020战略”，宣布将以客户为中心，积极向“智能化、电动化、轻量化、互联化”转型。
在具体措施上，东风悦达起亚将强化研究市场消费趋势的改变，做出更积极的应对；
每年至少2-3款新产品，在车联网、智能科技上响应年轻消费者的喜好；
提升渠道，强化对经销商的支持，在渠道发展与品牌营销方面进行革新。
目前，东风悦达起亚设定了“2020年达到产销100万辆，进入汽车品牌第一行列”的新目标。
而新能源汽车将是东风悦达起亚今后发力一大重点，将重点研发插电式混合动力和纯电动汽车。
目前的规划是，截至2020年底，东风悦达起亚还将推出1款D2级插电式混合动力轿车、2款小型SUV电动车、1款C2级电动轿车、1款C2级插电式混合动力轿车等共5款新能源汽车，力争成为中国市场领先的新能源车企。
可以说，在2017年的谷底之后，从超过半年的回升中已经可以清晰地看到韩系车重回赛道。
但是，重回赛道的代价也十分昂贵。
从目前来看，它的恢复与价格密切相关。
不管是北京现代还是东风悦达起亚，2017年都长期保持着大幅度的优惠，并且价格下探惊人。
2017年9月，北京现代旗下的瑞纳推出新款车型，新车起步价为4.99万元，相较于旧款车型的7.39万元，起步价直接下调了2万多元。
而起亚方面，多款车型最大优惠力度都达到了8折左右。
在2017年12月，东风悦达起亚以“0购置税”优惠刺激销量，实现了销量年内新高。
这种方式的破坏性在于对品牌的损伤。
以北京现代为例，因为车价的下滑，其保值率已经有较大幅度的降低，这对于一直想要实现高端突围的北京现代来说，是一个“难言的结局”。
而对于整个韩系车来说，要修复这两年的品牌损伤和市场丢失份额，仍然是一个艰难的过程。
根本性问题
因而，在推新车、降价促销两大车企公认的救急“法宝”之外，不管是北京现代还是东风悦达起亚，都需要快速重启其他“保增长”的新道路。
韩系车最近两年的下滑，是内在原因和外在原因双向结合的结果，其中内在原因是主要方面。
以北京现代为例，其过去15年发展历程中都属于比较封闭式的结构，包括2016年才成立的北京现代烟台研发中心、近两年才开始逐渐放开的封闭式采购体系，以及对SUV产品线的发力、降低对产品多代同堂的依赖、加大品牌塑造力度等，其问题的爆发是“冰冻三尺非一日之寒”。
而东风悦达起亚，前几年除了决策缓慢以外，其被东风高层指出“长期管理混乱局面，也存在过于盲目、与销量脱节的扩张节奏。”
其实从产品来看，这两个品牌几乎一致，以性价比作为最核心手段，靓丽的外形设计作为最直接的武器。
不过，这两年随着自主的设计、质量提升，韩系车的优势已经不明显了。
另外，日系车的回暖直接抢走了大部分市场。
而客观环境变化只是无法给韩系车争取到足够的调整期。
在2018年，随着车辆购置税优惠政策的取消将加剧中国汽车市场低速增长的态势。
中汽协预测乘用车市场增速为3%，而车企无疑将面临更加严峻的生存环境。
北京现代的思路是开辟新市场，此前其曾公开表示将借助重庆工厂的建成投产，实施渠道下沉战略，深入布局四到六线城市及县乡镇的销售渠道。
借助重庆的地缘优势，北京现代将得以更快捷地分割中西部市场的“大蛋糕”。
比较值得一提的是，东风悦达起亚在本土化上也有比较激进的做法。
该公司在2017年年底推出新福瑞迪，是百度阿波罗计划下第一款产品，这也被看做是东风悦达起亚在智能网联本土化的重要一步。
北京现代的高层曾认为，每1万元就是一个产品区间，未来的消费市场会越来越细分化，而与此同时，自主品牌在成本管理上会更加强大——随着规模的变化，其成本会逐步再降低。
而作为韩系车，除了在造型上更进一步，再次将韩系车打造成为时尚和潮流的代名词之外，如何提升性价比，是未来的最重要课题。
这对韩国方面提出了更多权力下放以及更开放的生产环境等要求。
中国市场正在倒逼韩国车企进行改革，这才是决定韩系车未来走向的关键所在。
—END—返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
你要不需要的
:我们决定不了先天的环境 ​
莫忆风霜
【医药公司槽罐车深夜伪装成洒水车排废水[怒]】近日，江苏如东县拜瑞生物医药公司将装废水的槽罐车伪装成洒水车，深夜偷排黄绿色高浓度废水，总排放废水量预估约3000吨。
目前企业被责令停产，并处罚款80万元，相关责任人被移交公安。
澎湃新闻的秒拍视频 ​
头上有蘑菇ha
:崩溃的一天希望可以快一点适应新环境然后加油努力[强壮]🏻 ​
特么scolex的
:【冬季轮胎】爱车装上冬季轮胎后，换下来的轮胎也要注意保存，以提高轮胎的寿命和性能。
首先应当用水清洗轮胎，剔除沟槽中杂物，而后晾干轮胎，将其置于避光、阴凉、干燥、清洁的室内环境中。
需要特别注意的是，不要将轮胎存储在靠近溶剂（燃料、燃油等）的地方。
​​​​
落叶上写诗
:1.17打卡—精准扶贫，授人以渔         最近刚好在接触守护大地，它关注由于人类活动引起的地球环境问题，并致力于全面振兴乡村，可持续发展。
扶贫，是因为中国的经济发展很不均衡，东部和中、西部经济技术水平有很大差别。
而要实现全面小康，就必须做到全面发展，先富带动后富。
我们可能很难想象现在还有人用糊窗纸遮风，住在破落的窑洞里，貌似这样的生活，似乎只有在电视剧或历史书里才能见到的凄苦，而生活中真的有人每天都在上演。
看到他们住的窑洞有的因年久失修，里面已经严重塌陷，一层层黄土块往下掉，土炕上全是塌下来的土块，灶台旁边就是他们的床铺，门口的窗户纸到处透风，寒风一吹或轻轻一推就散片了……
我们再努力也改变不了大环境，但是我们只要知道，我们尽力做的事，有人在乎，就好了。
@皇家大白  @刺猬Mandy  @亚布力中国企业家论坛  @刺猬实习  #亚布力青春合伙人##遇见另一种生活#
滨州环保
:#环境信息参考# 环境工程领域的国内外大牛！
（最全总结，收藏） 环境工程领域的国内外大牛！
（最全总结，收藏） 滨州·中海 ​
泡面刘大王
:【无辣不欢的小伙伴都爱去：川也】和以往的不同，没有让人眼花缭乱的红艳艳，川也的环境文艺而雅致。
菜品更出挑！
无论外表、味道还是创意都让人服气！
推荐老坛泡菜芝麻蟹，鲜美蟹肉挂着汤汁入口，酸辣中掺着芝麻香，蟹壳上更是蟹膏满满，整个拿起来挖：巨过瘾！
还有米 ​​​​
我是大大大长腿欧巴
:转租：奥体边，近万达，成熟小区。
百花新苑小区，单间，1400/月，带卫生间，小区环境好，地下车库有专门的电动车停车区域。
边上就是奥体，可以锻炼，偶尔也有明星开演唱会，可以怒蹭一波（我已经集齐五月天，周杰伦，迪玛希了，嘿嘿嘿）。
万达也很近，骑自行车大概8分钟。
冰箱，洗衣机，空调都有，全新的！
小区楼下商铺很齐全，生活需求楼下基本可以搞定。
男女不限，中介勿扰~@福州租房中心 @福州大学毕业生租房平台 @福州租房交易平台 @福州租房菌 @福州租房 http://t.cn/R2dyPiB
刘青仔家小窝等寒假
:#human planet #  人类真的是一种不服输的生物，哪怕在如此恶劣的环境下也能够找到生存下来的方法。
不管是拼尽全村之力用鱼叉捕杀抹香鲸的人，还是在菲律宾为了捕鱼潜入海底四十米的人，抑或是那名孤独的用着古老方法捕猎鲨鱼的人，他们身上都有一种最原始的生命力。
令人震撼，更令人敬佩。
du哒哒哒滴雯
:打卡——精准扶贫，授人以渔精准扶贫这个字眼贯穿了高考政治重难点，关于扶贫这个话题，其实应该是一个很沉重的问题。
我看过中央台播放的关于国家扶贫的相关视频，很多年前看过的了，记忆犹新的只有当时我感到的一种悲凉感。
当时是黄土高原周围的小村庄，村庄的生存环境太差了，生产生活条件已经不适宜居住，国家已经在小城镇安排好住宿等待村民入住。
在搬离过程中除了老人们不愿意搬离的问题外，更冲击灵魂的是当村民看到自己未来的住宿和生存环境时，从浑浊的眼眶里滚出的硕大的眼泪，以及瞪着好奇的眼睛不断摩挲房间里各种东西的孩子。
不知道为什么在这个画面下我感到的是一丝丝的悲凉，到底他们以前的生活有多么糟糕。
我居住在东部沿海比较发达的地区自己亲眼见过的所谓贫困，可能条件都比这里要好的多得多。
中国特色社会主义支持一部分人先富起来，先富拉动后富，最后达到共同富裕。
虽然说到2020年初步实现全面小康社会，但在中国很多地区人民的生活水平非常的低。
精准扶贫:与过去的粗放型来比即把国家资金落实到实处又能真正给需要的人带去希望。
授人以渔:国家的救助只是一时的不可能养一辈子，通过教会他们技术以及能够生存下去的方法，自食其力获得生活来源，不仅能够使贫困地区逐步自立自强拜托贫困，甚至可以促进生产力的发展促进社会经济发展水平，改变地区差异，平衡经济发展水平，得到长远发展。
希望同在这一片土地上的人们可以永远幸福安康！
Ellian_Song
【西安交大自杀博士女友发声：他的导师应负70%的责任 曾撮合杨宝德和师妹】西安交大在读博士自杀，他女友的一篇微博文章让事件受到舆论的关注。
其女友接受风视频采访，首度发声讲述其中内幕，并称导师应负责70%。
杨宝德女友表示，在读期间，杨的学术没有进展且被导师干涉感情生活；
确认杨死亡后，导师的态度消极并将家属“拉黑”。
从曝光的聊天记录可以看出，导师对杨宝德说“女朋友配不上你”。
杨宝德女友说，博士生为高压力群体，希望得到大家的关注和重视，愿悲剧不再发生。
#西安交大博士自杀# http://t.cn/RQ2m5Us
杨衣米
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
Never0never7
:去一个陌生的环境没什么  但要重新适应新环境的饮食   就想长长的叹口气  诶....................... ​
丶栢淼
号外号外~~！
[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]2018年度 音熊联萌 开始招募训练生啦[憧憬]！
你，是不是一个二次元狂热粉[并不简单]？
是不是对配音有着热烈的憧憬？
你，有没有一颗想红的心？
有没有想要给二次元的TA注入灵魂？
那么！
就是现在！
报名吧[笑而不语]！
[星星]报名时间：即日起至2月25日[星星]报名方式及要求：详情见图[星星]报名邮箱：voicebear@qq.com[话筒]唯一客服渠道[话筒]：音熊联萌声优训练生招募客服QQ：2016364437工作时间：工作日12:00-20:00
塑料选手
:一名在找寻灵感的作家无意间得知派·帕帖尔的传奇故事。
派的父亲开了一家动物园。
因这样特殊的生活环境，少年派对信仰与人的本性自有一套看法。
在派17岁那一年，他的父母决定举家移民加拿大以追求更好的生活，而他也必须离开他的初恋情人。
在前往加拿大的船上，他们遇见一位残忍成性的法国厨师。
当天深夜在茫茫大海中，原本令派感到刺激无比的暴风雨一瞬间就成了吞噬货船的大灾难。
派却奇迹般地活了下来，搭着救生船在太平洋上漂流，而且有一名最令人意想不到的同伴——理查德·帕克，一只孟加拉老虎。
神奇的冒险旅程就这样意外开始了。
http://t.cn/ROikKdh
hi775飞办厚
:【尽可能早地让孩子认识其他孩子】现代家庭因为孩子很少，大多数是一个孩子。
孩子就长时间生活在一个优越的家庭环境之中，往往容易以自我为中心，不能理解和感受他们的感受，这就导致孩子日后可能不知道如何与他们去沟通了交流，建立良好的友谊。
因此，父母们需要尽可能早地让孩子与其他孩子进行接触。
2017,舞动西安20件大事 | 解读(十):打造营商环境 凝聚西商精神 让...
大事之十——
2017年以来，市委、市政府动员全市各级党政机关和党员干部，发扬“店小二”精神，为企业和项目提供“五星级服务”，大力弘扬新时代西商精神，陆续通过和公布了“12+18”系列活动和政策举措，通过深化“亲商助企”，举行企业家圆桌会议等，全力营造有利于企业和企业家健康成长的环境，更好发挥企业家作用，努力创建最佳营商环境城市。
加速奔跑
加速奔跑中的大西安，展现出了从未有过的服务与高效。
“店小二”、“五星级服务”、“三大革命”……
过去的一年多来，古城西安焕发出从未有过的生命力。
打造营商环境被市委、市政府放到了前所未有的重要位置，并成功启动了大西安经济加速发展的按钮。
加速奔跑
加速奔跑中的大西安，对企业展露出从未有过的重视与开放。
过去的一年多来，政府机关干部“5+2”、“白加黑”、“事不过夜”，许多企业家们反映的问题都以最快的速度得到有效解决。
亲商助企、企业家圆桌会议、在刚刚落幕的市委十三届四次全会上，企业家更是首次受邀列席。
加速奔跑
加速奔跑中的大西安，企业家们展现出了从未有过的活力与凝聚力。
过去的一年多来，营商环境的不断改善，让企业家们感受到了春天般的温暖；
西商大会弘扬的西商精神，让新老西商重回西安，也让更多优秀企业家发现了大西安的价值……
开启“蝶变模式”
刘强东为西安营商环境点赞
一切的改变从2017年年初拉开帷幕。
或许不少人还记得省委常委、市委书记王永康上街捡烟头的画面，由此也拉开了西安提升城市营商环境的序幕。
“烟头革命”“厕所革命”……
看似小事却涉及城市环境，关乎营商环境。
紧接着，西安市委、市政府提出党员领导干部要做好新时期“店小二”，争当“五星级”服务员、“马上就办”等，并由此拉开“行政效能革命”。
“继续开展‘千名干部助千企’活动，争当五星级‘店小二’，营造尊重企业、亲近企业、服务企业的良好环境”被写入西安市第十三次党代会报告中。
西安由此开启了“蝶变模式”
疾风骤雨般地改变让西安所有政府机关，所有党员干部动了起来。
政府服务的理念重新树立，党员干部们有了新风貌，重商营商的气氛逐渐形成。
从商事登记制度改革到政府机关纷纷出台“最多跑一次”，再到各项人才新政的实施，政府机关党员干部的积极性得到充分调动，大西安的办事效率得以迅速提升，大西安的潜在活力得以充分释放。
在西安市质监局工作的小施已经记不清，从去年以来加过多少次班，周末有多少时光是在单位度过的。
回想过去虽然自己也是公务员，但办起事情来也会经常要面临“脸难看”的尴尬。
可随着服务的理念深入人心，如今不论是自己和同事们对自己的办事作风，还是自己去处理各种事情，“脸难看”“事难办”的情况已经成为历史。
营商环境到底有什么改变？
是不是合格的“店小二”？
谁说了算？
当然最终还是要让服务对象来点评
↓↓↓
2017年8月28日，京东集团创始人、董事局主席兼首席执行官刘强东，在《中国纪检监察报》第四版刊发署名文章，对西安的营商环境给予高度评价。
刘强东在文章中说，“今年5月，我们与陕西省某市（西安）航天基地签订了京东全球物流总部、无人系统产业中心、云运营中心合作协议。
合作过程中，该市市委市政府的战略目光、创新精神和服务意识给我留下深刻印象，这种服务效率让我对企业落户该地有了巨大信心。”
投资环境就是生产力
企业家们的春天已如期而至
省委常委、市委书记王永康多次强调，“要打造一流的营商环境、引进一流的人才，创立一流的企业。”
同时，他还表示，“我们要更加重视企业家、更加重视弘扬优秀企业家精神、更加注重培育企业家群体营造良好营商氛围，努力把西安打造成适合企业家创新创业的示范城市。”
除了通过“三大革命”，打造“五星级”服务、开展“最多跑一次”不断提升西安营商环境外，西安市委、市政府还通过多种途径不断凝聚企业家力量，努力开创高质量的营商环境。
去年7月27日，西安市召开第一次企业家圆桌会议，省委常委、市委书记王永康和企业家们座谈交流，并强调要让企业和群众少跑腿。
时隔两个月后，第二次企业家圆桌会议召开，相关部门负责人现场了解企业现状和困难；
11月底，西安市又召开推动民营企业上市挂牌圆桌会议，为优秀企业上市出谋划策。
与此同时，在西安市学习落实《中共中央国务院关于营造企业家健康成长环境弘扬优秀企业家精神更好发挥企业家作用的意见》中，西安市在营商环境的打造中又放出“12+18”大招：举办12个系列活动，完善18个具体配套。
而就在刚刚落幕的市委十三届四次全会上，60多名企业家更是首次受邀列席。
|第二次企业家圆桌会|
营商环境的打造更需要落实到具体细节，从而向更多企业家释放出强大的信号：有困难找政府，有问题找政府。
去年7月，西安微电影导演阿齐通过微信公众号向省委常委、市委书记王永康写了一封公开信，提到关于在西安创业的11个小问题。
让他没想到的是，在公开信发出的当晚，王永康批示回复，并安排专人连夜与阿齐当面对接。
三天之后，阿齐反映的问题基本都得到解决。
2017年9月，某自媒体发表文章《省人大常委质疑西安营商环境：永康书记亮了，但问题依然很多》。
省人大常委、民盟陕西省委副主委、西安立丰企业发展投资（集团）有限公司董事长颜明对西安营商环境存在的问题做了阐述，直言不讳地说出了西安营商环境的“痛点”。
看到这篇在朋友圈流传的文章，省委常委、市委书记王永康当即安排相关部门与颜明联系，了解具体情况、当面听取意见。
营商环境的打造同样需要凝聚企业家的重要大型活动。
去年召开的首届世界西商大会在大西安的城市发展史上留下了浓墨重彩的一笔。
大会所体现的亲商、爱商、尊商、重商、留商的营商环境，让西安迈科金属国际集团总裁何金碧感慨道：“西商大会让我感受最深的是政府对企业的尊重。”
如今，随着更多企业家感受到了西安温暖与西安效率，西安民营企业家们的春天已经如期而至……
市民点赞
期待搭乘大西安“快车”驶向更美好的未来
一年多来，西安营商环境的改善有目共睹，让人们对大西安的未来增添了更多的信心，去年年底西安市场主体突破100万，足以说明西安正在成为一片投资的新热土。
这一年多来，创业者和企业家们的感受最能说明一切。
不久前，西安高新医院董事长史今曾参加了西安市场主体突破100万的新闻发布会。
时隔一个月后，史今对政府予以企业如此重视仍格外感动。
她说：“大西安这一年来的变化让人印象深刻，我们切实感受到了西安营商环境的巨大改善，享受到了更多来自政府的服务与关注。
随着政府行政效能不断提升，企业将会进入更加快速的上升通道，我们对今后在西安的发展也充满了信心。”
ofo小黄车公司西北大区总经理卫楠表示，自从2017年1月18日小黄车正式宣布登陆西安，一年来这座城市发生的巨大变化大家有目共睹，我们也深有感触。
无论是永康书记上街捡烟头，还是全市干部争当“店小二”，让企业感受到了来自政府的服务与诚意；
无论是拆墙透绿带来的城市新貌，还是创业咖啡聚集带来的激情活力，展现出的则是一座城市为青年发展营造的氛围。
因此，西安这座古城今天正焕发着前所未有的活力，也像一块“磁铁”一样吸引着越来越多的企业和人才。
因此，深耕西安、融入西安、服务西安，我们也期待着搭乘大西安的“快车”，驶向更美好的未来！
营商环境也是生产力
去年以来，市委、市政府持续优化营商环境，不断打出“组合拳”，让企业深切感受到审批环节少了、门槛低了、环境好了。
省社科院政治与法律研究所所长郭兴全指出，营商环境就是生产力，良好的营商环境是推动城市经济发展的重要条件。
2017年，市委、市政府为改善营商环境，一是大力弘扬新时代西商精神，陆续通过和公布了“12+18”系列活动和政策举措，制定《关于进一步规范公职人员涉企行为规定（试行）》，深化“亲商助企”活动，举行企业家圆桌会议等，多管齐下，全力营造有利于企业和企业家健康成长的环境，更好发挥企业家作用，吸引了一大批企业家的关注。
二是推行“最多跑一次”改革，方便企业和市民办事，让信息、数据多跑路，让市民群众少跑路或不跑路正在成为现实。
三是全面优化政务服务网络。
按照“互联网+政务服务”的模式，全市各级政府窗口优化网上服务流程，各级政务服务中心的软硬件环境都得到了全面提升，提高了企业的效率。
新年伊始，国务院常务会议以深化“放管服”改革为抓手，专门研究部署进一步优化营商环境，持续激发市场活力和社会创造力，着力建设现代化经济体系，促进高质量发展。
郭兴全指出，刚刚闭幕的市委十三届四次全会作出加快大西安国际化进程的决定，这就给政府提出营造更加良好的国际化、法治化、便利化营商环境的新任务，相信我们会以服务更好、成本更低、政策更优的营商环境为全市实现新旧动能转换、加快国际化进程奠定坚实基础。
来源：西安日报
编辑：皓月丨审核：何砾
秦语美术工作室04698
:美对人有种天生的吸引力，美的东西对人有一种天生的吸引力，只要你主动地去接近它们，给自己提供一个相应的环境。
听古人的雅乐，泛读书籍，欣赏大师的绘画，平凡的生活中也要有自己独特的审美格调。
拾阅文摘……
枣庄环保
:#中华人民共和国环境影响评价法#第二十二条　建设项目的环境影响报告书、报告表，由建设单位按照国务院的规定报有审批权的环境保护行政主管部门审批。
　　海洋工程建设项目的海洋环境影响报告书的审批，依照《中华人民共和国海洋环境保护法》的规定办理。
　　审批部门应当自收到环境影响报告书之日起六十日内，收到环境影响报告表之日起三十日内，分别作出审批决定并书面通知建设单位。
　　国家对环境影响登记表实行备案管理。
　　审核、审批建设项目环境影响报告书、报告表以及备案环境影响登记表，不得收取任何费用。
假装不是韩星
:想酩酊大醉然后再睡上个三天三夜。
自己的心情和现在的环境格格不入，越想越烦。
滚吧滚吧，早知道就不来了。
大爷没有好昵称
#榆林身边事#【榆林职业技术学院一男生因抑郁症烧炭自杀 事发宾馆彩钢房疑属违建[思考]】近日，榆林职业技术学院一名男生因深受抑郁症困扰，网购木炭等物品，在校外小宾馆内自杀。
华商报记者从榆林市公安局榆横分局获悉，经调查，该男生系自杀身亡。
有知情人透露，媒体报道该事件发生地点“某宾馆”位于榆林高新区尚郡小区西侧与榆林一院之间区间路宏福宾馆，该宾馆彩钢房疑属违建！
事发后，该宾馆被查封。
阿dn希航森
:yunrughk鼓励孩子融入同龄孩子中，与大家一起游戏，这比设法培养他的超群能力更加重要。
让孩[噢耶]子自由发展，即使在三岁时他仍不读书、不写字、不做你为他设置的时间表中的任何一件事情，也不要担心。
充足的爱和轻松的环境对孩子的成长最重要。
独奏夜上弦tyj
:许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受,对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。
Jo灬oJ
:[微笑]新的环境适应不来。
D哥dgupl
:筱垚说的是……
这只是从内部进行分析，当然，如今的社会环境也不容忽视。
小小少年羊二
:#1.17感悟# 求上帝预备我 成为一个内心有力量的人 成为一个真实的帮助者 我的宝贝 求祂帮助你的内心能更坚韧 胜过各种环境 按照祂所为你预备的路 坚定往前行 感谢你赐给我这么一个男人 你塑造他成就他 也成就我 愿你的旨意成就在这地[鲜花] ​
淄博市新建环境空气质量考核约谈制度
日前，淄博市人民政府办公厅下发通知，自2018年1月1日起施行《淄博市环境空气质量考核办法》，建立环境空气质量考核约谈制度，邀请媒体参加，并对社会公布。
6项考核指标PM2.5占比最重
本办法适用于市对区县(含高新区、经济开发区、文昌湖省级旅游度假区，下同)和镇(街道、园区)的月度、季度、年度环境空气质量考核。
其中，市对区县的考核，以国控、省控、市控的20个环境空气质量监测点位为考核点位;
市对镇(街道、园区)的考核，以各镇(街道、园区)环境空气质量监测点位为考核点位。
市对区县、镇(街道、园区)的考核指标包括环境空气质量标准中的可吸入颗粒物(PM10)、细颗粒物(PM2.5)、二氧化硫(SO2)、二氧化氮(NO2)、一氧化碳(CO)、臭氧(O3)等6项指标，以市环境监控中心审核有效的月度、季度、年度现状及改善数据为依据。
6项指标所占权重由高到低分别为PM2.5占40%、NO2占20%、PM10占20%、SO2占10%、CO占5%、O3占5%。
考核中改善幅度占6成
办法提出，市对区县的考核中，分别考核现状浓度和改善幅度，其中，现状浓度占40%、改善幅度占60%。
对镇(街道、园区)的考核中，2018年度仅考核现状浓度，自2019年起，参照对区县的考核办法，分别考核现状浓度和改善幅度，现状浓度占40%、改善幅度占60%。
市对区县的考核得分为现状浓度得分与改善幅度得分之和。
市对镇(街道、园区)2018年度考核得分为现状浓度得分。
自2019年起，市对镇(街道、园区)考核得分为现状浓度得分与改善幅度得分之和，计分办法参照市对区县考核计分办法。
每月、每季度、每年结束后5日内(遇节假日顺延)，淄博市环境保护工作委员会办公室定期发布环境空气质量月度、季度、年度考核情况通报，将市对区县、镇(街道、园区)的考核结果报市委、市政府，并向社会公布。
约谈邀请媒体参加并对社会公布
办法明确，建立环境空气质量考核约谈制度。
约谈由淄博市环境保护工作委员会组织实施，邀请媒体参加，形成约谈纪要，抄送纪检监察机关和组织部门，并对社会公布。
出现下列情形之一者，由市政府或市政府委托有关部门约谈区县政府主要负责人：6项污染物指标平均浓度3项及以上同比出现恶化的;
4项主要污染物指标中，单项指标月平均浓度恶化幅度超过30%的或有2项指标月平均浓度恶化幅度均超过20%的;
连续3个月在环境空气质量考核排名中位于最后1名的区县。
出现下列情形的，由市政府或市政府委托有关部门约谈镇(街道、园区)党政主要负责人：连续2次月度考核排名后5位的镇(街道、园区)。
连续两次被约谈的区县、镇(街道、园区)，将依据市委、市政府有关问责办法实施问责。
南宁农产品交易中心
:大家有感觉吗？
随着国家对环境的重视，碧水蓝天也日益常见啦！
[给力][给力][给力][给力][给力][给力]2018年1月1日起,《环境保护税法》开始实施。
以养猪场为例，根据环保税法计算，环保成本大约16元/头猪[奥特曼][奥特曼][奥特曼]。
#南宁农产品##东站农批# @广西日报 @南宁同城 #南宁农产品交易中心# ​
傻甜白很呆萌
来自网友投稿。
太触目惊心了！
组群讨论和实施小老鼠的虐杀！
怎么会这么变态？
这么反人类？
这些人内心是多么的阴暗和可怕~看着好难过。
[怒][怒][怒][怒][泪][泪][泪][泪] ​
无心威蛋
:上初中后跟小学朋友断了联系，上高中后跟初中朋友断了联系，上大学后，高中的朋友也不大联系了 ，估计大学毕业后就没朋友了， 从一个环境到另一个环境 ，过去的关系全都无力维系，是青春太过单薄，风轻轻一吹就散了，离开时请记得彼此的微笑，给彼此祝福蓦然回首，生命是一场无法回放的绝版电影。
http://t.cn/z8AFZoK
《上海市2018年-2020年环保和建设三年行动计划(纲要)》
日前，上海印发《上海市2018年-2020年环境保护和建设三年行动计划（纲要）》（征求意见稿）。
力争到2020年生活垃圾无害化处置达到3.28万吨/日，推进老港基地、闵江、浦东、新江等一批湿垃圾分类设施建设，湿垃圾处置能力达到7000吨/日。
全文如下：
第七轮环保三年行动计划征求意见的公告
2000-2017年，上海市政府已滚动实施了六轮环保三年行动计划，取得了明显的成效。
为深入贯彻十九大精神，打好污染防治攻坚战，加快改善生态环境质量，全面推进绿色转型发展，持续深化生态文明体制改革，本市将以更高标准和要求实施第七轮环保三年（2018-2020年）行动计划。
在深入调研、集思广益的基础上，上海市环境保护和环境建设协调推进委员会办公室（市环保局）会同市发展改革委、市经济信息化委、市住房和城乡建设管理委、市农委、市交通委、市水务局、市绿化市容局等部门和各区政府组织起草了《上海市2018年-2020年环境保护和建设三年行动计划（纲要）》，现向全社会公开征求意见。
公开征求意见时间为1月2日至1月12日，可通过信函、传真或网络邮件等方式反馈意见。
欢迎各界人士提出宝贵意见和建议！
信函请寄至：上海市环境保护和环境建设协调推进委员会办公室，大沽路100号，邮政编码：200003
传真请发至：021-63556038
网络邮件请请发至：sepc2018@163.com
上海市环境保护和环境建设协调推进委员会办公室
2018年1月2日
平安开封繁塔派出所
:#平安守护# 很多人喜欢晚上躺在床上玩手机，尤其是在睡前黑暗的环境中，作为“手机狂魔”的我们，距离安防仅差一步，睡前玩手机如何才能不伤身?
　　1.手机灯光调到最低　　晚上尽量把手机灯光调到最低，也不要把手机屏幕正对着眼睛，光都是直射，辐射更不用说，最好是向下倾斜45°左右，不要向上倾斜，这样脖子要受力大，时间长了会酸痛。
　　2.不要俯卧状玩手机　　俯卧对手肘、脑部的血液循环造成困难，这种方式很累，也是很容易入睡而使手机还在处于联网状态下，颈椎以上基本上都形成惰性缺血。
　　3.晚上尽量不要玩超过一个半小时　　人的一天只有两个记忆高峰：早上十点左右和晚上九点左右，其他时间记忆基本无太大的波动，但是晚上十一点以后身体各个部分开始新一轮的新陈代谢了，人在接受一定量的外界信息后就会屏蔽记忆。
美欣达投资2.3亿元生活垃圾焚烧发电项目并设立新公司
美欣达1月3日发布午间公告称，公司全资子公司旺能环保于2017年12月4日与青田县发展和改革局签订《青田县生活垃圾焚烧发电BOO项目特许经营协议》(以下简称“协议”)并约定，在协议生效后，旺能环保将在青田县注册成立项目公司，由项目公司负责实施本项目的投资、建设、运营、管理等事宜。
公司称，公司决定由全资子公司旺能环保为出资主体对外投资设立其全资子公司青田旺能环保能源有限公司(以下简称“青田旺能”)(具体以工商行政管理机关核定的名称为准)，设立完成后青田旺能将成为公司全资孙公司。
由青田旺能负责实施本项目的投资、建设、运营、管理等事宜。
公告显示，公司投资项目为青田县生活垃圾焚烧发电BOO项目，规模为500吨/日。
总投资额约为2.3亿元人民币。
采用BOO合作模式，特许经营期限为30年(含建设期)。
公司表示，公司本次对外投资新设全资孙公司具体负责当地环保项目投资及开发、建设、运营等相关业务，将增加公司生活垃圾焚烧处理规模，提高公司未来营业收入。
本项目的实施，不影响公司业务的独立性，公司主营业务不会因该项目的实施而产生关联交易、同业竞争以及业务依赖的情形。
本项目对公司2018年度经营业绩不会产生较大影响，但项目的实施对公司未来业务发展及经营业绩提升产生积极影响。
麦田里的守望者_采采
:[热带鱼] 一条鱼问乌龟：为什么你遇事就躲，缩在壳中？
乌龟慢悠悠地伸展四肢说：别人的评论重要吗？
那不是逃避，只是求一个平静的环境而已。
鱼：可是，被骂了也不在乎么？
乌龟看了鱼一眼，慢慢转身：这就是为什么我活得比你久的原因！
生活中做好我们自己很重要，别人愿意怎么说，就怎么说吧！
喜欢你的人，你怎么做都是对的，不喜欢你的人，你做的越好越看不上你。
晚安，伙伴们[月亮][月亮][月亮]
K_洛
:#洛阳爆料#伊河流入污染水源，河面已经，形成油乎乎的，为了伊河环境，请环保单位关注一下，保护水源！
海盗筱蕊
:所处的环境不同、所以；
善待身边的每一个人……
做个幸福快乐的人儿……
去知道别人生活里的喜怒哀乐：每个人因立场不同；
很难了解对方的感受；
去真正体谅别人的酸甜苦辣；
否则会给别人带来伤害！
微博视力保健
:耀眼的光是引起屏幕相关的眼睛疲劳的最大原因之一，可以通过周围环境的明亮程度来调整屏幕的亮度，如果屏幕的亮度比环境亮，这将导致眼睛疲劳和疲劳。
一些专家建议购买带有防反射涂层的镜片，这减少了屏幕从正面和背面反射的光的数量。
Kurtz-
:看过《煤气灯下》 我的评分：★★★★ 黑白片对人物周围环境的弱化更能让观众把注意力集中在角色身上，两位主演也贡献了足够精彩的表演。
一个充满控制欲、无常且令人恐惧，另一个迷离、脆弱、深陷其中。
各种丢失、遗忘的小细节让整场催眠显得完整并极具说服力，只可惜作... http://t.cn/RqT3Fu6 ​
微观新乡
:#新乡微梦走进优悠ktv#环境优雅，服务上乘，你还不来？
Neumes
:大雨里的大海[下雨][下雨][下雨][下雨][下雨][下雨][下雨][下雨]给力给力[给力][给力][给力][给力][给力][给力]这种环境弹大海更有感觉！
郎朗《chopin op25 no12》 Neumes的秒拍视频 ​
雪糕吃了两个
:发现一个新地方，没人，环境好。
文大婶儿
:#30天推书挑战# D16看过时间最长的一本：《二手时间》S.A阿列克谢耶维奇。
六百多页[跪了] 跟所有讲述苏联解体的书不一样的是作者更多关注那些经历过时代变更的普通老百姓 他们的生活 环境 心灵  信仰的变化 一切不可修复之痛 希望 失望 不知所措  挣扎 沮丧 灰色  压抑 微观视角 震慑人心 /  与我国相似的历史 相似的不可疗愈的一代人
天津-西归子
:420，如环境许可，公私事务一概不作，放下万缘专门修行，这是一种福报。
而为了家庭生活必须工作，亦未尝不可修行。
作事与修行并无妨碍，事情照作，但不要着相，作完就了。
照《金刚经》上所说的，离一切相、修一切善，了知一切事均属梦幻泡影，二十四小时都作如是观，就容易成就。
——净空法师法语 ​
_酸溜溜小葡萄
:『整理』北京瑰丽酒店的灯光设计真的很用心，环境很舒适，门口的小哥哥好帅好迷人啊~要哭！
[憧憬]一早起来还偶遇琚宾！
这里真的很安逸难怪琚宾也来住！
总算整理完了，好累睡觉[月亮]最近太忙太累了[困][困] ​
想给父母买套房,养老房需要注意哪些问题?
作为儿女，很多人想给自己的爸爸妈妈买一套养老房。
那么给父母买房养老要注意哪些呢？
1、居住环境：郊区有益于身体健康
居住在郊区可远离城市的喧嚣和拥挤，适合怡情养性，而且郊区环境比较容易亲近自然，有山有水，绿化度比市区要高，空气中的负氧离子有相当的浓度，有助于过滤空气和声音。
2、楼层选择：低层方便老年人的出行
父母出行率高，住低层方便走动，电梯坏了也不受影响。
从噪音问题来看，低层因为有障碍物和绿化带的过滤，噪音会比直接接收声波的高层要减少许多。
另外，对老人来说，住在高层还可能面临心脏不适等身体问题。
3、周边配套：医院、公园一个也不能少
基本生活配套设施要齐全，医院、银行、公园等公共基础设施一个也不能少。
人到老年，身体各方面的机能都有所减弱，患病几率增加，因此选房时一定要邻近大中型医疗机构；
楼盘附近最好要有公园，早上父母们可以前去锻炼身体，下午大家在一起唱唱戏聊聊天，晚上晚饭后还能去散散步，这对于身心健康都有很大的帮助。
另外，老人毕竟体力有限，购物不方便，因此从住处最好步行就能到菜场和超市；
父母应尽可能和子女住得近一些，万一有急事，子女就能快速抵达。
4、物业服务：要重视服务质量和社区关怀
为父母选择房子，除了安全舒适的生活环境外，一定要考量物业服务的人性化程度，周到细致的物业服务以及社区关怀所带来的方便必不可少。
对于父母来说，在家居生活上出现的一些问题都必须要物业及时去处理，不然会给生活带来诸多的不便，因此物业服务质量必须要高。
生活在一个小区中，如果社区服务好，儿女不在身边，经常组织业主徒步、老人娱乐等活动，无疑让老年人的生活丰富多彩，增加老年人的幸福指数。
5、室内环境：隔音隔热且通风
户型尽量选择南北通透结构，至少要保证卧室和客厅朝南或东南，有利于完善房子的通风性能。
同时，不少人都喜欢在自己的屋子里侍弄花花草草，有阳台、露台或者一楼有院子的房屋，最适合喜欢养花养草的人。
另外，隔音、隔热等情况也不容忽视。
来源：思源新房通
往期精彩回顾
要买房的人注意了！
5个月后房价可能有大变化
2018京土拍首战3地块狂揽79亿
12月20城二手房挂牌均价下跌北京12月份二手房挂牌均价58156元/平米
免责声明：本文仅代表作者观点，不代表房天下立场。
本文系作者授权房天下房产圈发表，未经许可，不得转载。
联合国防治荒漠化公约
:尼日利亚环境部部长表示，尼日利亚将全力推进防治荒漠化问题的宣传，并致力于实现至2030年土地退化零增长的目标。
尼国政府将设立专项部门，加强与民众的沟通，在全国范围内帮助防治荒漠化项目的推广与落实。
东莞市香之源香业有限公司
:香与茶的共同性质，同样出现于南方；
同样从日常用物为始，终为修行、性灵妙物；
同样以嗅觉、味觉做基础。
“焚香”在茶席上的应用分成“香气”与“烟景”。
香气可以协助塑造品茗空间的气氛，让人们初进入到这个环境，不加思索地就可以接受到主人想要给予的感受。
MG小心肝
:你怀疑、有所保留的开始，就是已经不爱的开始。
你倔强地呆在不爱的环境里身心俱损，是因为你好奇、不甘心，你在搜索没有改变的证据，你不相信已经变了，但是结果搜索来的却是改变了的证据。
所以你难过、焦虑，加上别人的不理解，你又极容易否定自己，所以你日渐失去光彩、颓丧、情绪低迷、自闭、感觉心灵无处安放无处可栖…你不安全，想要呆在原来的安全的环境里，你不接受改变，你想要留住最初的美好，永远呆在这样的美好里…
数字热DGHOT
@数字热DGHOT 想问一下，松下gf8入哪颗定焦头比较好？
越分享就越精彩
:独处于安静的环境中是一种享受 ​
禾子疯大叔
别转，看就得了，留档备份。
绝望的东北——我那被偷走的故乡 ​
BInG_兴
:#微博辟谣# 该博捏造不实信息，恶意丑化艺人张艺兴，多次对艺人张艺兴人身攻击， 捏造散布虚假消息，对张艺兴造成了恶劣影响，严重侵犯了张艺兴的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢。
. ​
肥静肥静
:路遥的《人生》，读后感觉高加林不管是对巧珍还是黄亚萍的选择，都是以其所处特定环境决定的，没觉得他选择错了。
个人理解路遥想表达的是：1.生活不易，需要在每一次选择的时候掂量好自己。
2.在曲折的人生中即便被击倒，还能活出自己的价值（只是从德顺爷爷口中表达给加林的，没有加林后来故事，可能也觉得没有必要再写下去，所以最后一章标题用了“并非结局”）。
@小静拥有新生活 黄老板，理解到位不？
创造快乐_WQ
【华裔夫妇美国豪宅内，遭行刑式枪杀，房子被洗劫一空[吃惊]】美国休斯顿近日发生了一起谋杀案，61岁华裔男子与妻子被行刑式枪杀。
死者儿子13日到父母家中，发现房子被洗劫一空后报警。
死者生前在休斯顿经营了6家赛百味三明治店，所住社区房价达百万美元，社区有门控和监控，邻居受访称“他是个好人”。
@时差视频 http://t.cn/RQMuAqa
Q_MMMMMMMM
:特别庆幸在如此随波逐流 安于现状的从前和现在 身边始终有一个从头到尾都拎得清的朋友 不论是工作还是爱情 总可以给我出出主意引导我 现在每天生活在满满负能量的环境中 用于老师的话说就是我还能在逆境中成长 也是不易  开年或许是个新的开始 再不改变 我怕自己满满的信心又被灭掉了 特此感谢我的心灵导师于老师 虽然她在大号看不到这条微博 但我还是感谢她[害羞]
Leo-Fisher
:市场环境的差别真的太大，人员的素质，资金的流量，专业的水平，健全的制度等等，才有阿里网易微博在美国上市，腾讯恒大还有未来的小米在香港上市，享受比国内更加公平的估值水平，市场不成熟个人感觉原因还是在作弊上，乱象不止市场上很难有能发光的公司 ​
炉石传说2018才2天就5级低保 简单分析下月初环境
主要用的王子贼和宇宙牧上分，刚好一百场才拿到低保。
牧师遇到28场，盗贼20，德14，骑士10，术士11，法师6，战士3，猎人3，洒满1
王子贼主要打16到12级左右，后面都是宇宙牧上的分。
最多的还是宇宙牧，其次是王子贼和奇迹贼，情欲德跟快攻德55开的样子。
术士和骑士比想象中少很多，战士形态都是海盗战，法师除了一个元素法其余都是奥秘法。
骑士跟模块术士已经过了大热期了，冲分还是王子贼和宇宙牧靠谱点。
牧师对阵情况
汤帅PPT定制
:好的是，辞职之后或许可以找到一份薪酬更丰厚、发展前景更好的工作；
坏的是，辞职之后需要重新适应新的工作环境。
那么《职场上该辞职的信号有哪些？
》 职场上该辞职的信号有哪些？
衞永朝
:@跟谁学我是卫永朝老师，在跟谁学开设视频课《 玩转手机开发环境，程序员黑科技来袭》啦，感兴趣的伙伴可以点击观看哦。
【玩转手机开发环境，程序员黑科技来袭】 ​
SKY唇印
:身处在满是唠叨，埋怨的环境里整个人都是低气压状态，只想一个人静一静，静到能听见自己的[红心]心跳！
苗大仙--
:能反思以前的错误，说明你已经长大或是成熟，[小黄人惊讶][小黄人惊讶]一个人的成长环境，有太多太多的因素成为了导火线，如果有这么一日，你愿意回到过去吗？
还能重拾那份自信吗？
泉州 ​
不靠谱的今口小姐
:探店【波哥烤肉】又来吃烤肉啦今天来的这一家身边的朋友都没有来过并且它的出镜率也不是很高但是今天吃完以后真是后悔没有早点来～【位置、环境】位于长沙夜宵著名聚集地—冬瓜山但是波哥烤肉的位置却真的不显眼在一个很陡的坡下面不注意看真的会错过店面不大只有6-7张桌子但是却还是很整洁墙壁上画着一些画写着一些字桌子凳子都很像古代客栈里面的那种板凳和桌子【菜品】这里主打的就是烧烤并不是有个铁板给你去烤所以大家要搞清楚咯这次探店点了很多有招牌牛肉五花肉烤大虾茄子排骨牛油五花肉卷大葱掌中宝蛋炒饭这次吃了很多但是我想挑几个令我印象最深的介绍首先是招牌牛肉几乎去哪一家烤串店牛肉都是作为招牌推出可见牛肉对于一个烤串店有多重要就像一碗肉丝粉考验一个粉店一样波哥烤肉的招牌牛肉是事先腌制过的所以盐味拿捏的很准其次牛肉很紧实口感好还有就是波哥烤肉的牛肉串像极了我小时候吃的牛肉串的味道令我回味无穷第二个就是茄子很久没吃到过这么好吃的烤茄子了有的地方茄子烤的太软有的地方茄子烤出来没有味道总之很难合心意波哥烤肉的茄子盐味很准烤的不生也不老用筷子轻轻捏起一头就能很轻松的撕起一条再然后就是蛋炒饭真的好评首先饭粒颗颗分明其次是除了蛋还有一点酸菜吃一口肉再来一勺饭真的很过瘾最后他们家的招牌五花肉卷大葱不是很好吃我也是第一次吃这种吃法但是真的有点吃不来不过整体还是好评大虾很新鲜并且烤的虾壳很容易咬掉基本不需要用手排骨也烤的很焦吃起来很香千页豆腐小小的一片但是很滑口感特别好整体来说波哥烤肉是不错的一家烤串店我相信它在冬瓜山这么多年肯定有它的道理希望越来越好#美食-天地##长沙美食攻略##大众点评网##烤肉##烤串##长沙·冬瓜山一条巷[地点]##长沙·波哥烤肉[地点]#
能不起名儿么666
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
热沛88
:【东兴屏峰雨林石门谷】大面积的原始森林覆盖使峡谷内，气候宜人，生态环境极佳，冬无严寒、夏无酷暑。
溪谷里散落的花岗岩石使瀑布群集雄秀险峻幽野于一体，是远离喧嚣都市最理想的天然“氧吧”，有“石门奇谷，国门屏峰”的美誉。
諦之雳美少女
:年轻人不要试图追求安全感，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。
人间喜剧957
:有的时候看到很多微博的评论，真的想说有些网友真tmd脑残，傻逼，不知道是在什么环境下长大的，心理之邪恶，之歹毒，之不要脸。
完全不是人，希望这种网友原地爆炸，谢谢！
上海浦东打出“改革组合拳” 对标国际优化营商环境
在线下，浦东在上海率先实行区级事权企业市场准入事项“单窗通办”全覆盖运行。
“单窗通办”实现了“三个通”。
一是“一窗通”，设立45个综合窗口，同一窗口可办理16个委办局的104项事项二是“一网通”，实现新区网上政务大厅与实体大厅线上线下的融合，单窗通办业务系统与各审批部门业务系统的融合，以及政务服务与支付宝、微信等移动终端智能服务的融合。
三是“一次通”，操作流程标准化，实现收件、受理、审批、决定、发证全流程的闭环操作，确保一次办成。
蒋红军透露，下一步，浦东将在做强做实“单窗通办”平台的基础上，通过国家和市级部门的授权或委托，逐步承接国家和市级部门的事项受理和办理，使企业办事获得更好的体验。
当日在上海市浦东新区行政服务中心办理企业负责人变更手续的糜海卿对记者表示，往常需要3至5个工作日才能完成的手续，今天当场一次办结了，“所有的材料只需在一个窗口提交”让她感到很方便。
“所有投资建设审批事项向‘单一窗口’集中”、“重点区域建设项目集中验收”，则是此间官方对标国际最高标准所推出的。
此项改革针对浦东新区范围内，除关系国家安全和生态安全、涉及重大生产力布局、战略性资源开发和重大公共利益项目外的企业投资建设项目。
改革目标是希望实现带设计方案出让土地的重点产业和功能性项目，企业从取得土地(提交《建设项目基本情况登记表》)到获批施工许可的全流程可在24个自然日内完成；
未带设计方案出让土地的项目，企业从取得土地(提交《建设项目基本情况登记表》)到获批施工许可的全流程可在80个自然日内完成。
“世界银行在今年的营商环境报告中发布了各国办理施工许可的时间，中国大陆平均要用241.7天，而美国和英国这项指标分别是80.6天和86天。”
浦东新区建设和交通委员会主任王晓杰此前接受媒体采访时曾表示，这个目标体现了上海自贸区对标世界最高标准的决心和速度。
(完)
(原标题：上海浦东打出“改革组合拳”对标国际优化营商环境)
余双棠
:回忆了一下我在本专业上受到最大影响的一段话，是本科的时候看的柴静pk丁仲礼院士视频里的一段话，那会儿我深深陷在人与自然的哲学关系的思考中，真的是有一种醍醐灌顶的感觉。
丁仲礼：我很乐观。
我是地质学家，我研究几亿年以来的环境气候演化，这我很乐观，这不是人类拯救地球的问题，是人类拯救自己的问题，跟拯救地球是没有关系的，地球用不着你拯救，/地球比现在再高十几度的时候有的是，地球二氧化碳的浓度比现在高10倍的时候有的是，地球不是这么演化过来？
都好好的。
毁灭的只是物种，毁灭的是人类自己。
所以是人类如何拯救人类，不是人类如何拯救地球。
还有一段关于塑料的，大概是塑料这个难降解的东西你们人类觉得污染了地球，但是说不定就是地球自己想要这个东西借人类之手造了出来hhhhh当时就觉得之前的自己特别自作多情，从时间和空间上来说，人类都无比的渺小，人类整个的存在也不过是漫长时间里的一瞬而已，对于地球的影响也只是漫长演化过程中的一瞬而已，实在不必把自己想得太过重要。
其实人才是环境保护里的核心，一个再美丽再原生态的地方，没有人居住、观赏就没有任何意义。
那个视频全程高能，丁院士一句中国人是不是人把柴静问得哑口无言hhhhh被忽悠瘸的小清新在真正的科学家和哲学家面前说句战五渣都是抬举了
王娜是个壮壮法师
:人类每天都要砍伐许多树木，而没有利用价值的树桩便随处可见。
设计师hongtao zhou为此带来了这把斧头椅，它由两个树桩和一把木斧组成。
斧头深深的嵌入在一个树桩上，充当靠背和扶手，而另一个树桩则可用来落脚。
它放置在公园处，给人们提供休息的同时，也提醒人们关爱环境。
舒丽丽lily
:发表了博文《ISO14001认证需准备什么材料？
》申请ISO14001体系需要的资料清单：1、环境影响评价报告；
2、三同时验收报告；
3、环境验收报告；
4、排污许可证、执照和授权；
5、废弃物处理方式、数ISO14001认证需准备什么材料？
单身狗不时尚
恐婚是什么样的状态 _____________________________ ​
超值喵
:艺贝子 简约陶瓷花瓶 9.9起 拍前2个选项，欧式小清新，随意摆放轻轻松松美化居家环境，增添丝丝鲜活力品味优雅生活~入http://t.cn/RQi7Uw6还有一万个领劵商品>> http://weibo.com/6014080031/Fq2bI9Ha6 ​
啊欢的啊
:#资深吃货# 推荐三圣乡幸福梅林恬小姐的花园，环境装修越来越美，楼顶晒太阳，美美哒！
成都·恬小姐的花园 ​
赵嗨鸥
:OK 学习局 求推荐开发区安静人少环境好的咖啡馆 大连·小孤山 ​
hahamao
:类似情调有环境的下午茶有好喝好吃好玩满足各年龄段的人 专门在各个角落里摆饰着超好看的小饰品比如耳饰手饰手指环和各种可以搭衣服的小饰品偶尔在放着几双好看的颜色很百搭很硬朗的鞋' 我还可以买个相机满足那些爱拍照的人我可以拍我可以满足他们喜欢的各种想要的写真当然怎么拍欧造型都要看那些爱拍的 当然相机只是为了满足我 最酷的就是我有一个巴洛克风格的我自己的店~今天报完教师资格证时我还是没忘记这些  感恩
2018中国航天任务:长征五号发射、嫦娥四号探月、北斗三号组网
2018年，中国航天又要干不少大事。
记者3日从中国航天科技集团获悉，该集团将实施长征五号发射、嫦娥四号探月、北斗三号组网等重大任务，长征系列火箭全年计划实施35次发射任务，创历史新高。
加上“快舟”火箭等，2018年我国宇航发射任务有望突破40次，一幕幕航天大戏令人期待。
经过休整，王者归来。
在我国计划实施的长征五号遥三任务中，它将托举东方红五号卫星平台，再次从文昌航天发射场出征。
作为我国目前运载能力最大的火箭，长征五号肩负着未来我国载人航天、深空探测等重任。
如果此次任务成功，我国将于2019年发射长征五号B火箭，开展新一代载人飞船试验，并将空间站核心舱送入太空。
还将用长征五号火箭运送嫦娥五号探测器前往月球取样。
嫦娥四号的奇幻之旅
继2013年嫦娥三号探测器携带玉兔月球车登陆月球后，嫦娥家族又一位成员――嫦娥四号将开启探月之旅。
它的旅程更为奇幻，将落到神秘的月球背面。
这次任务被英国《自然》杂志选为本年度科学界最具影响力的事件之一。
由于任务地点受月球遮挡，我国将在6月向地月拉格朗日2点发射一颗中继卫星，为嫦娥四号搭建测控通信、数据传输链路。
年底，嫦娥四号将搭乘长征三号乙火箭升空，最终登陆月球南极附近的艾特肯盆地，成为世界首颗在月球背面软着陆和巡视探测的航天器。
它将开展月表地形地貌与地质构造、矿物组成和化学成分、月球内部结构、地月空间与月表环境等探测，建成基本配套的月球探测工程系统。
北斗全球导航系统“初长成”
2017年11月，我国采用一箭双星方式，将北斗三号全球组网首发星送入轨道，奏响了北斗走向世界的序曲。
2018年，我国将用长征三号乙火箭与远征上面级配合，通过9次任务发射十余颗北斗卫星，建立由18颗卫星组成的基本系统，为“一带一路”沿线国家及周边国家提供服务。
到2020年，我国将实现35颗北斗三号卫星在轨，完成北斗系统全球组网。
此外，2018年我国还将发射2颗北斗二号卫星，与即将“退休”的卫星进行“交班”。
“高分”兄弟接连出征
自2013年高分一号卫星升空以来，我国高分辨率对地观测系统重大专项天基系统已发射4颗卫星。
它们通过推扫或凝视方式，采用光学或红外、雷达观测手段，获取了海量高分数据，为经济社会发展作出了重要贡献。
2018年，高分五号、六号兄弟俩将接连出征。
4月，高分五号卫星将在太原卫星发射中心由长征四号乙火箭发射。
这是一颗环境专用卫星，也是高分家族中搭载载荷最多、光谱分辨率最高的卫星。
其搭载的大气痕量气体差分吸收光谱仪等6台载荷，可对大气气溶胶、二氧化硫、二氧化氮等多种环境要素进行观测。
同样计划于内年发射的高分六号是一颗光学遥感卫星，将与高分一号组网运行。
与高分一号相比，它增加了多个谱段，可以对地面农作物进行识别。
它还将在国内首次采用对月定标技术，可解决对地定标受天气影响的问题，提高成像效率。
张衡一号能从太空“看”地震
2月，我国地震立体观测体系天基观测平台的首颗卫星张衡一号将从酒泉卫星发射中心升空，将使我国实现从太空里“看”地震。
该卫星以发明世界首台地动仪的东汉天文学家张衡的名字命名，是首颗自主研发的电磁监测试验卫星。
它能获取全球电磁场、电离层等离子体、高能粒子观测数据，对我国及其周边区域开展电离层动态实时监测和地震前兆跟踪，弥补地面观测的不足。
未来一年，我国不仅要发射的航天器五花八门，所用运载工具也多种多样。
除了由长征系列火箭组成的“国家队”，中国航天科工集团研制的快舟十一号火箭也将首飞，一次将伽马射线暴探测微小卫星等6颗卫星送上太空。
在商业航天市场初显锋芒的快舟一号火箭，也将在一周内连续实施4次发射，在尝试遥感星座快速构建的同时，验证自身的快速发射能力。
此外，我国首家民营火箭公司“零壹空间”，也计划在2018年上半年实施其X系列火箭的首飞。
刘超主持召开绵阳市环境保护委员会第三次全体会议
昨（5）日，绵阳市环境保护委员会召开第三次全体会议，学习贯彻党的十九大关于生态文明建设和环境保护的新思想、新部署、新要求，传达中央第五环境保护督察组督察四川省情况反馈会议精神，安排部署当前和今后一个时期生态环境保护工作。
市委副书记、市长、市环境保护委员会主任刘超主持会议并讲话。
刘超在讲话时指出，党的十九大把坚持人与自然和谐共生作为习近平新时代中国特色社会主义思想的重要内容，围绕生态文明建设和环境保护提出了一系列新思想、新部署、新要求。
各地各部门要进一步提高政治站位，始终把坚决维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导落实到推进绿色发展的具体工作中，坚持把生态文明建设和环境保护融入绵阳经济社会发展各领域、全过程，切实增强做好生态文明建设和环境保护工作的思想自觉和行动自觉，持续用力、久久为功，推动全市生态环境质量不断提升。
刘超强调，要坚持以习近平生态文明建设重要战略思想为引领，全面落实中央、省关于生态文明建设和环境保护工作的决策部署，紧紧围绕环境质量“只能变好，不能变坏”这个目标，突出抓好环保督察问题整改，污染防治“三大战役”等重点工作，坚决打好打赢污染防治攻坚战和持久战，努力推动全市生态文明建设和环境保护工作再上新台阶，让绵阳的天更蓝、地更绿、水更清、环境更优美。
一要坚决抓好环保督察问题整改。
要按照“分级分类、突出重点、依法依规、标本兼治”的原则和“清单制+责任制+督考制”的要求，把整改责任明确到具体地区、具体单位、具体人头，坚决抓好问题整改落实；
要注重举一反三，全面梳理环境保护方面的其他问题，有针对性地加以解决，并建立长效机制，确保问题不反弹回潮。
二要持续打好蓝天、碧水、净土保卫战。
要以“减排、抑尘、压煤、治车、控秸”五大工程为抓手打好蓝天保卫战，进一步改善大气环境质量；
要以“严重污染水体整治、良好水体保护、水污染防治设施建设和饮用水环境安全保障”四大工程为抓手打好碧水保卫战，确保城乡饮用水安全；
要以“土壤环境调查、风险评估、治理修复试点”三大工程为抓手打好净土保卫战，确保土壤环境和食品安全。
三要着力强化环保综合监管手段。
要严把环保准入关，加快推进区域、园区规划环评和建设项目环评，杜绝“带污染的GDP”；
要提升执法水平，全面实施行政执法与刑事司法联动，切实增强环保执法震慑力；
要强化风险防控，加大重点区域、流域、行业环保专项检查力度，不断提高应对环境突发事件和风险隐患防控能力，强化科学预警能力，确保社会安全稳定。
四要稳步推进生态文明体制改革。
要继续保持改革韧劲，严守生态保护红线和落实管控政策措施，健全生态文明制度和法治体系，加快推进生态文明体制改革落地落实，持续推进生态文明体制改革取得新成效。
刘超要求，加强生态文明建设、提升环境质量是一个长期的过程，考验的是各级党员干部的党性原则、为民情怀、工作作风。
要牢固树立绿水青山就是金山银山的绿色发展观，始终坚持良好生态环境是最普惠的民生福祉的基本民生观，以对党、对人民、对历史高度负责的态度，层层压紧压实工作责任，以更加有效的措施、更加严实的作风，强化责任落实、强化督察问责、强化宣传引导，全力以赴把每项工作抓深抓细抓具体，齐心协力谱写好绵阳生态环保工作的崭新篇章。
会议通报了今冬明春PM2.5污染控制攻坚行动推进情况、县级以上集中式饮用水水源地环境问题整治工作情况，听取有关单位环保工作履职情况，审议并原则通过《绵阳市落实中央第五环境保护督察组督察反馈意见整改任务清单》《中共绵阳市委绵阳市人民政府关于印发<做好中央环保督察后续工作进一步加强生态环境保护总体安排>的通知》《绵阳市环境空气质量激励约束考核办法(试行)》。
市领导颜超、元方、李作虎、经大忠、罗蒙、沈其霖，高新区管委会主任董泓，市长助理张胜，市委秘书长邹若力、市政府秘书长谭岗，以及市环境保护委员会成员单位负责同志，各县市区党委和政府、各园区党工委或管委会主要负责同志等参加会议。
（绵阳日报）
潇洒走天下2017
:据小女說.缅甸軍人政府因为都是佛教徒.对羅兴亚人極之歧視.小女站在人道立埸極力向军政府争取較為妥善安排.許多办公室同事勸她不要太过努力.但她確是替羅兴亜難民爭取到不少福利.安置环境亦改善很多.但後來她回仰光辦事時在市区步行回家被人用利刀暗殺.痊愈後返羅馬总部任職 American·New York Kings ​
s-hue
:水彩速涂。
尤记得当年大一非常执着于学习水彩，即便在几乎全部人都看不上水彩的大环境下，那份偏执非常令我怀念。
现今工作令我的心态日趋功利，难有平静的心境去沉淀。
深圳·石鼓山公园 ​
喵酥酥在冰岛吃小面
2017年4月6日《高能少年团》第一季期间，有非工作人员登上艺人车辆并私动车内物品，其相关直播视频在网络发散传播。
节目组十分重视此事件，同时节目组也积极联系当时录制期间负责艺人接送的车队且将严肃处理。
第二季节目录制中，节目组会一如既往加强对车辆、安保和拍摄场地人员等方面的管理，确保艺人在录制中的隐私和安全。
希望广大粉丝们继续支持《高能少年团》第二季，感谢用心的你们！
艾绪莹forever
:面朝大海，春暖花开。
知足既是一种清醒，更是一种心态。
生活没有真正的完美，只有不完美才是最真实的美；
生活没有一帆风顺的，只有披荆斩棘才能路路顺；
睁开双眼，打开心扉，你就会发现这美好无处不在。
学会适应，让你的环境变的明亮；
学会调节，让你的心情不再忧伤。
香菜不香yuanwl
:本人现有一托管急需转让:位于兴庆公园北门，东西各邻300东关小学和永宁小学，生源长期稳定，开办三年之久，因个人原因现在忍痛低价转让。
桌凳，黑板教案资料，文具齐全，双气接入。
家电齐全，周边环境优美，交通便利。
有意者私聊。
小红ScarletH
:脱离群体环境就极其不喜回信息 包括各种形式的单独交流 以及出门我这是个什么毛病……
…——今天也快乐的独自生活。
老兵1234567891314
:石家庄现在是环境重污染了，可是高邑现在还有房地产工地在施工，小铸造厂在开工干活，个别污染企业依然没有停工，高邑的政府部门在干什么，高邑的县领导在干什么，都在忙自己的企业，可悲啊高邑的老百姓。
海事小哥
:需要一个奋斗的环境来改变自己 ​
软糖小饼干儿
:今天见到了J  同样的事情J做和Y做就是很很很差别大太喜欢像Y那样子的作风各种 足够体贴 足够稳重 足够礼貌我知道不是所有人都能留学德国七年 然后家庭栽培这么多只是真的。
这样的环境下坚持看书  看过死亡诗社 喜欢大表姐 滑雪这么六 妈的!
优点也太多了吧!
（等等*）和J真的很大差别惹!
这世界上有一千个J 不怪J也不怪这世界一千个J里出一个Y我可能再没有机会和这种人谈恋爱我会成为这种人这种优秀的人。
赵骐纬00073
:那些最能干的[1043979003+人[可怜]往往是那些即使在最绝望的环境里[可怜]仍不断传送成功意念的人。
他们不但鼓舞自己[可怜]也振奋他人[可怜]不达成功[可怜]誓不休止。
——安东尼·罗宾 ​
用户5260546939
:巫溪县总工会 开展“网格”大清扫，营造清新整洁环境 http://t.cn/RQihdz8 ​
【咸阳】省委第一环境保护督察组向我市反馈督察情况张道宏讲话 ...
1月3日上午，省委第一环境保护督察组督察我市情况反馈会以视频会议形式在市委召开。
为贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月25日至9月24日，省委第一环境保护督察组（以下简称督察组）对我市开展了环境保护督察工作，于2018年1月3日向市委、市政府进行督察反馈。
副省长、省环保督察巡查工作领导小组副组长张道宏出席反馈会并讲话，督察组组长周树红通报督察意见，市委书记岳亮作表态发言，市长卫华主持。
省政府副秘书长夏晓中、督察组副组长张智华、省督察办和督察组有关人员，市政协主席贺书田等出席。
市委、市政府领导班子成员及市级部门主要负责同志等在主会场参加会议。
督察认为，党的十八大以来，咸阳市委、市政府认真贯彻习近平总书记关于生态文明建设的重大战略思想和来陕视察重要讲话精神，积极落实中省关于生态文明建设和环境保护的重大决策部署，不断强化并践行绿色发展理念，坚持用系统化思维和法制化理念推进环境保护工作，生态环境保护取得积极成效。
2014年以来，咸阳市委、市政府先后出台了《咸阳市环境保护工作“一岗双责”暂行规定》《关于加快推进生态文明建设的实施方案》等多项加强生态环境保护工作、推动环保制度改革的重要政策，为推进咸阳市环境保护工作提供了有力支撑。
大力实施环境污染整治。
积极推行“河长制”，新建城镇污水处理项目15个，全市日处理污水能力达到73万吨；
扎实推进治污降霾专项行动，2013年以来累计实施治理项目2411个，拆改燃煤锅炉4818台。
境内8台30万千瓦以上火电机组完成超低排放改造，4家水泥企业7条生产线全部完成除尘升级改造及脱硝工程建设，水泥行业污染治理经验被全省推广；
查处“散乱污”企业647户，取缔298户；
积极推进“气化咸阳”，天然气气化率处于全省前列。
持续开展环境执法专项行动。
2015年以来，全市累计实施环保行政处罚544起，查封扣押132起，限产停产31起，移交拘留59起，有力震慑了企业环境违法行为。
大力开展生态环境建设。
深入实施“北部森林化、中部旱原果林化、南部平原园林化”绿化战略，城区绿地率达到33.63%，全市森林覆盖率达到35.95%，先后获得国家卫生城市、国家园林城市、全国绿化模范城市等荣誉称号。
大力推进农村环保工作，全市515个村庄开展了农村环境综合整治，实施项目857个，受益群众85万人。
督察组进驻期间，咸阳市按照边督边改要求，对督察组转办的349件环境投诉举报案件全部办结并向社会公开，责令限期整改68家，立案处罚47家，罚款105.4万元，立案侦查2件，行政拘留2人，约谈10人，问责117人。
督察指出，咸阳市生态环境保护工作虽然取得了一定成效，但由于产业结构长期偏重，污染物排放强度较大，经济发展与环境保护的矛盾依然突出，全市环境保护工作与中省要求和人民群众期望相比，还存在不少薄弱环节。
一是贯彻落实中省环保决策部署不够坚决。
一些领导干部对环境保护工作的认识深度、重视程度、工作力度存在偏差，仍认为经济发展是硬任务、环境保护是软指标，环保执行力不足的问题比较明显。
近三年来，咸阳市环保资金投入呈逐年下降趋势。
一些县（区）党委政府对环境保护工作研究部署不到位，2014年有7个、2015年有3个、2016年有2个县（区）委常委会议均没有研究环保议题。
省政府要求关中地区2017年底完成60%的20蒸吨以上燃煤锅炉改造，咸阳市62台改造任务中仅有9家实施超低排放改造，3家“煤改气”。
新一轮渭河治理三年行动计划（2015-2017年）部署确定的市本级10大类54个项目还有19个未完成。
省政府及咸阳市《水污染防治方案》要求，2017年底完成所有工业园区和工业聚集区污水处理设施建设并投入运行，全市还有5个尚未建成。
咸阳市确定2017年底建成区内加油站完成“油气三次回收”，截至2017年7月底全市92家仅32家完成。
二是环境保护责任落实不到位。
咸阳部分市直部门和县政府环保职责不清，尽责不力，存在慢作为、乱作为问题，落实“党政同责”“一岗双责”力度不够，责任落实不到位。
市发展改革委对燃煤削减工作任务落实不力，2017年1-8月规模以上企业实际煤炭消耗559万吨，同比增长13.2%，煤炭削减不降反升。
市公安局、商务局在黄标车和老旧车淘汰报废工作中，执行有关工作程序不到位。
市城建局、住建局在生活污水处理行政职能方面界定不清，行政职能发挥不够。
市国土局对地热开采行业疏于监管，现有105眼地热井，无“环评”手续、无采矿许可证和取水许可证问题普遍存在，地热水回灌率仅9.7%。
市住建局、城市执法管理局对城区建筑工地扬尘管控不够有力，部分拆迁工地未完全落实防尘管理要求。
市交通局对汽车维修经营许可审查把关不严，汽修行业挥发性有机物治理工作推进缓慢。
市卫计局对部分医疗废物监管不到位，转运和处置环节存在不少环境安全隐患，一些医疗机构违规处置医疗废物。
2016年，武功、永寿县政府执行《环境保护法》及其配套办法立案数为零，与人民群众对环境问题严管严查的期盼存在差距。
礼泉县政府对礼泉县水泥厂淘汰不彻底，现场核查时，该水泥厂2台1.8米、2台2.2米磨机未拆除。
三原县政府在大气污染形势严峻的情况下，2017年2月违规开工新建燃煤锅炉。
三是生态环境保护形势非常严峻。
空气质量逐年恶化，由2014年的全省第4位、2015年的第9位，下降到2016年的第12位。
2017年1-8月份，咸阳市优良天数仅为93天，全省排名倒数第一。
咸阳市2016年第二产业占比58.3%，远高于全国和全省39.8%和49%的比例，在产业结构长期偏重，污染物排放量居高不下的情况下，《咸阳市国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》确定，到“十三五”末，还要规划建设3个能源重点项目、6个火力发电项目、11个煤化工项目，对大气环境带来巨大压力。
水环境质量有所下降。
2016年，渭河干流咸阳铁桥出境断面水质总磷年均浓度同比上升24.9%。
渭河兴平段2015年全年为IV类水质，2016年和2017年上半年分别有5次和2次未达到IV类要求。
2014-2016年，渭河支流清河慕正桥断面、李家桥断面、泔河乾县出境断面均未达到咸阳市水质考核目标。
渭河南岸仍有13个污水直排口，污水处理厂超标排放时有发生。
饮用水水源地保护急需加强。
同时，农村环境治理工作整体推进力度不够，应引起足够重视。
泾阳、淳化、乾县、礼泉、永寿、三原6县采矿采石企业普遍规模小，开发利用水平低，区域采石矿区环境影响面积达16.14平方公里，形成采剥面166个，生态破坏严重。
中国移动、中国联通、中国电信、中国铁塔咸阳分公司等4家企业擅自将2014年以来产生的废铅蓄电池3290只（约53吨），交由无危险废物处置资质单位进行回收处置。
各县市污水处理厂污泥处置普遍以卫生填埋为主，污泥处置稳定化、无害化和资源化的设施建设严重滞后。
大唐彬长发电有限责任公司近3000吨粉煤灰堆放于无防渗漏、防流失措施的空地，约20万吨原煤露天堆放于煤场。
延长石油西北橡胶有限责任公司煤炭、灰渣露天堆放，“三防”措施不完善。
督察强调，咸阳市委、市政府应根据《陕西省环境保护督察巡查方案（试行）》和督察反馈意见要求，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报省政府，6个月内报告整改落实情况。
整改方案和整改落实情况通过主要新闻媒体向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交咸阳市委、市政府处理。
张道宏在肯定我市生态文明建设取得成效的同时，要求各级各部门清醒认识生态环境保护工作的极端重要性和紧迫性，自觉用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，强化领导带头，强化执法监管，强化追责问责，确保中省环保督察指出问题全面整改。
同时要坚决打好污染防治攻坚战，深入推进大气污染防治各项措施落地落实，全面实施渭河清水行动，加快渭北“旱腰带”生态环境治理工作。
要围绕长效推进环保工作，加快推进经济结构转型升级，努力形成政府为主导、企业为主体、社会组织和公众共同参与的环境治理体系。
岳亮表示，将坚持不懈以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚定不移走生态优先、绿色发展之路，进一步提高政治站位、全面认领反馈意见，进一步强化问题导向、强力推进整改落实，进一步突出标本兼治、切实加快绿色发展，进一步织密制度笼子、倒逼环保责任落地，以更大的决心、更大的气力做好环境保护工作，努力实现经济发展高质量、生态环境高质量、人民生活高质量同步提升。
卫华表示，将把整改作为重大政治任务，坚持问题导向，严抓严管，严查严究，确保高质量高标准如期完成整改任务。
举一反三治标治本，绝不让类似问题反复发生，坚决打赢污染防治攻坚战，夯实生态环境稳定向好的基础。
反馈会以视频会议形式召开。
各县市区党政领导班子成员和县级有关部门、镇办主要负责同志在分会场列席会议。
审核：韩隽华
邓小饭饭
突然想起我好早写过的一条微博，人是在什么时候长大的呢，并不是那些光辉重要的时刻，不是站在领奖台的瞬间，是走在路上阳光洒下来，穿过叶子落在你脸上，你突然抬头看的时候。
今天想了想，是在事情过去之后。
人需要浪花拍打皮肤留下的红晕，需要风平浪静的海面。
[海浪] 🦋 / ​
淮磊美霏
:浪琴嘉岚.人生，由我不由天，幸福，由心不由境----缰绳只能拴住被降服的马，命运之神只能主宰乖乖听从命运摆布的人----如果你够坚强，够勇敢，你一定能挣脱厄运的枷锁，获得新生的自由----幸福是一种甜蜜的感受，需要用心感受----再强烈的阳光也照不暖一颗阴暗的心，再优越的[得意地笑]环境也幸福不了一个麻木的人----DW手表
行走与天堂
:目前处在一个很容易自我怀疑和怀疑世界的环境里。
现在的世界里或许真的没有对和错。
不同的人站在不同的位置，用偏见思考着同一件事！
Crystal-6-6
:两个问题1.华为荣耀9后置摄像拍照模糊，咋解决?
2.三种不同品牌手机在同样环境下，为什么荣耀9会卡，而且还经常性的出现WiFi断流，请问该怎么解决呢？
@荣耀手机 @华为终端官方微博  @花粉俱乐部 ​
CamilleLiuYaYa
:无论什么时代，最初的生存法则是不会变的，遇到不公，遇到意外，除了增强自己的实力其他的都没用，优胜劣汰，适者生存，在安逸的环境下生活久了连这个都差点忘记了。
郑州 ​
焦作新闻网
:#焦作新闻# 2018年1月4日《焦作新闻》播出单：1.市党政班子务虚会召开；
2.全市深化监察体制改革试点工作小组第二次会议召开；
3.构建扶贫格局　强力攻坚拔寨  “结千村 访万户 解民忧 帮民富”活动深入开展——2017年焦作市十大新闻（三）；
4.全省环境污染防治攻坚战专题电视电话会议召开；
5.【走进新时代——学习宣传十九大精神·一天一讲】（字版）学习宣传十九大精神·一天一讲（40）；
6.开启新时代焦作发展新征程——市委《意见》解读（18）；
7.我市迎来今年首场降雪（12条组合）。
《焦作新闻》播出时间：新闻综合频道19:35；
重播：21:25，23:00；
次日7:00，9:00，12:00。
ZLDD呀
:天...作为一个深度社交恐惧症患者..... 进入新环境以后想认识人又不知道该怎么认识.... 真是要崩溃了[泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​
保险科技让生活更美好
:发表了博文《保险科技“概念多、落地少”新风险点值得警惕》　“我们已经站在了保险科技的门口，将面临环境变迁和范式转移下的重新洗牌。”
在中国太平洋保险(601601,股吧)集团首席数字官杨晓灵看来，“在互保险科技“概念多、落地少”新风险点值得警惕 ​
_Candice2
:其实，怎么说呢，一路走来，遇到过许多人。
不同的时间，不同的境遇，不同的人。
最近感慨颇多，环境的变化造就了不同的心境。
也许曾经很好的人也会变的伤害你了。
但是仍会去感激他们曾经的帮助与付出。
我是一个随性且感性的人，很多话我愿意说给自己听，却涩于说出口。
这也许是别人经常误会我的一个契点吧。
我不是一个很好的人，我也在努力修炼自己，也许曾经伤害过你，我无意伤害，我会让自己变得更好。
最近喜欢看一些佛系的书，老祖宗的东西总归是好的。
年纪越大，越喜陈旧。
新鲜事物给予我无限激情，老事物却让我沉淀。
乱七八糟不知道说了些什么，洗洗睡吧。
搀杂非同凡响琴
是最高级的，分配的宿舍除卧室外尚有相KLT838连的小厅，环境不错。
魏泳之和彭中是他左右邻?
凡双秋灵
:【多迪技术总监告诉你：学网络营销可以从事哪方面的工作？
】网络营销是企业整体营销战略的一个组成部分，网络营销是为实现企业总体经营目标所进行的，以互联网为基本手段营造网上经营环境的各种活动。
多迪技术总监告诉你：学网络营销可以从事哪方面的工作？
Alex_Hogwarts
:wushan女孩说的那几句话确实有点荡妇羞辱的意思，还污名化了去酒吧的女生。
我非常反对这种荡妇羞辱的言论，但可以理解wushan女孩会说出那几句话是由于她的成长经历和环境。
看到那几句话会生气很正常，反对荡妇羞辱很正常，那位po主“伥鬼”的说法其实就是指“被男权欺压了的女性反过来指责其他女性不守妇道”，也许在有些人看来过激，但是作为一个提醒也是好的。
大家冷静冷静就好，多余的内部争斗和自耗就还是算了吧。
前世催眠师
【《芳华》原型杨慧58岁仍像少女 舞蹈说跳就跳美到逆天】58岁的杨慧是冯小刚昔日战友，也是《芳华》原型之一。
近日，她在一节目亮相，依旧青春靓丽的容貌惊呆众人。
@冯小刚 感叹，"还是这么年轻，我们成老头了"。
节目中杨慧和《芳华》主演、当年老战友同台，舞姿惊艳。
@时间视频 时间视频的秒拍视频 ​
长江经济带生态环境保护 六大专项行动治长江
罗国三介绍说，近两年来，长江经济带发展领导小组针对长江生态环境存在的突出问题，积极谋划，先后组织开展了6项生态环境保护专项行动，以钉钉子的精神持续推进各项整改措施落实工作，研究建立监管长效机制，探索出一条以专项行动促长江生态环境保护的有效路径。
通过专项检查，解决了许多多年想解决而没有解决的问题，使沿江生态环境有所改善，人民群众获得感增强。
专项行动的第一项就是对“共抓大保护”中突出问题进行专项检查。
截至2017年2月底，“共抓大保护”中突出问题整改基本完成，取得积极成效。
罗国三介绍说：一是思想认识进一步提高。
沿江省市认真学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，广泛深入开展学习讨论、宣传教育和问题整改，坚持新发展理念，坚持生态优先、绿色发展，进一步提高了思想认识。
二是沿江沿湖重化工产业污染得到初步整治。
取水口排污口布局进一步优化，化工企业及其排污口得到有效监管，企业污水肆意偷排直排问题得到初步整治。
三是航运船舶污染治理得到加强。
船舶燃烧重油尾气排放、船舶事故产生突发污染、船舶和码头未经处理的生活污水直排等问题正着手进行解决。
四是长江干流、重要支流和湖库水域生态环境治理进一步推进。
流域污染和水土流失得到有效缓解，非法采砂和非法码头整治更加有力，重要支流与湖泊生态环境治理和湿地保护得到加强。
五是生态环境保护政策措施得到强化。
生态环境保护考核机制得到进一步完善，监管责任主体更加明确，船舶航运应急保障和全流程精准管控体系建设得到加强。
专项行动之二——沿江非法码头、非法采砂专项整治。
在罗国三看来，沿江非法码头、非法采砂，严重干扰长江行洪能力和航道通航条件，对防洪安全和通航安全造成威胁。
所以，2015年底以来，领导小组办公室会同沿江省市和有关部门坚持不懈，先后开展了三个阶段的整治工作：2015年底，组织开展了沿江非法码头、非法采砂专项整治工作，要求全面核查摸底，依法提出专项整治工作方案并组织实施；
2016年底，组织开展了专项整治“回头看”工作，要求对长江干线非法码头和非法采砂情况进行一次全面核查，加快推进专项整治工作；
2017年4月26日，组织开展深入推进专项整治工作，提出“一个确保两个力争”，即确保2017年9月底前应取缔非法码头全部拆除完毕，力争今年年底前已拆除码头要完成生态复绿，力争今年年底前应规范提升码头完成整改。
“总的看，经过努力，专项整治工作取得了阶段性成果，我们会同有关部门组织开展了核查验收。”
罗国三介绍说：“非法码头得到有效整治，沿江应取缔的959座非法码头已于9月底全部拆除，其中809座完成了生态复绿，恢复生态岸线100多公里；
应规范提升码头绝大部分已经完成整改，实现了合法运营。
非法采砂得到了初步遏制，保持打击非法采砂高压态势，有效打击了非法采砂运砂行为。
监督管理长效机制逐步建立，沿江省市坚持问题导向，初步建立了非法码头、非法采砂监管长效机制。”
对于沿江非法码头、非法采砂专项整治行动，罗国三表示，下一步将会同沿江省市和有关部门，加快推进沿江码头规范提升，规范码头运营管理；
加快推进生态复绿，修复长江岸线；
加快建立码头长效监管机制，严防非法码头、非法采砂反弹和死灰复燃；
研究推动整治行动向支流延伸，实现干支流协同打击非法码头和非法采砂行为。
专项行动之三——长江经济带化工污染整治。
据了解，化工污染是长江主要污染源之一，近年来，重化工企业沿长江“梯度转移”明显，恶意偷排突发水污染风险高。
通过摸底调查，基本掌握了长江经济带化工企业、化工园区的情况。
据了解，目前主要存在环境敏感区域内尚存在化工企业、非法排污口，化工企业布局不尽合理、还有部分企业位于岸线1公里以内，化工企业存在超标排放，化工园区监管不到位的问题。
对此，针对上述问题，2017年11月17日，领导小组办公室印发了专项整治工作方案，推动化工污染整改。
一是对在环境敏感区域内尚存在的化工园区、化工企业，要在2018年6月底前依法撤销；
尚存在的排污口，要在2018年6月底前依法取缔。
二是对存在污水不达标或者超标排放等问题的化工企业，依法责令整改，2018年6月底前完成整顿改造，其中处于岸线1公里范围内的化工企业还要搬离、进入合规园区，限期治理后仍不能达到要求的依法报请政府责令关闭。
三是对岸线1公里范围内、合法运行的化工企业，要对其风险防控、污染排放达标等情况进行重新评估，确保符合安全和环保标准，鼓励搬离1公里范围或者搬离、进入合规园区。
对岸线1公里范围以外，不符合相关规划要求，或者安全和环境风险突出、经评估通过就地改造仍不能达到安全、环境要求的，要在2020年底前搬迁改造进入合规园区或者依法关闭退出。
此外，还提出了优化化工园区空间布局、依法依规淘汰落后产能、坚决遏制化工污染向长江中上游转移、配套完善化工园区基础设施等项具体措施，并明确时间要求和任务分工。
下一步，罗国三表示，“领导小组办公室将加强统筹协调，环境保护部牵头督促沿江省市落实主体责任，加强督查问责，扎实推进化工污染专项整治，确保取得实效。
同时，研究制定长效监管办法，完善政策措施，始终保持严格监管的高压态势。”
(责任编辑：DF134)
萧靖霖
:开心一悟：心若每天围绕着是非、有无、来去、对错、你我他中，就永远得不到寂静，就算不与别人争论内心还是有诤的。
因此人也就在没完没了的烦恼中。
每个人目前所处的环境都是自己曾经的所作所为，因此不要怨天尤人，如果把“都是别人的错”变成“一切都是我的错”，那么从改善自己的这一刻起，就是人生的转折时刻。
人生感悟微语
:一定要做最适合自己的事情，不要迎合别人的口味而去做一件不属于自我的难事。
一旦发现自我，就要尽力而为，但要全面了解自己和周围的环境，知道适可而止。
旺铺帮官网
:大城市和小城市不同的开店策略 找店铺技巧旺铺帮： 大城市的特点，比如竞争激烈，商业环境好，具备多开店的条件。
小城市的商业集中度不高，开店所涉及到的人工、房租等成本低，可开大店（功能...文字版>> http://t.cn/RQizv4J （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​
大榕树听夏知秋藏冬盼春
:「一个自省」成天把“教养”挂在嘴边的人，可能离“教养”最远，或者说所处的“人的环境”离教养很远。
教养和善良一样，是一种不自知的平常心。
Eline从来就不乖
:环境味道超级棒！
@肆吴hotpot ​
kis7k42x_
很贪恋有一个人一直看着我 我模仿她的感觉 说到底不过就是在找一个榜样 最后我学会了和她一样疏离别人 就像当时她疏离我一样 ​
还有谁能比我更帅帅
:hlht是真的虐 像棉花一样无处发泄的虐。
无论如何不想活成定权那样，但如果在那样的环境里，我也大概不能做得更好。
只能说如果这是我的收梢，并不让人满意，但 也行了。
（我看书代入感好强） ​
J-yogaJiao
:狂欢夜，非常感慨这次的整个大环境给我的温暖感受，每个人都是那么出色，热情，很喜欢北方人的性格 ​
AlvinChen_Ccc
:[泪][泪][泪]日你奶奶个腿大晚上的根本没用睡觉的环境 ​
风吹麦粒er
一个突如其来的测评，今天我们去了一趟网易食堂，来体验下网易员工的生活，尝尝传说中挺好吃的网易食堂到底是啥样的。
报姐TV的秒拍视频 ​
小铜板2013
:《我的大学》看完了。
原来高尔基曾经自杀过，再坚强的人也总有支撑不住的时候吧。
“我很早就已懂得，人是在对周围环境的反抗中被造就的”。
“看重精神生活是什么意思？
看重精神生活的人，就是对任何东西都没有羡慕心，只有好奇心”。
“过了好久我才领悟到，往往在激烈的言语里隐藏着渺小而虚伪的思想”。
“我觉得只有最热情、最强烈地去爱人们，才能从爱中获得一种必要的力量，去探求和领会人生的意义。
从此以后我不再处处考虑自己，开始更多地去关心别人”。
豪秦龙子13
:【打孩子会引起懦弱】如果孩子经常挨家长的拳打脚踢,时间一久,孩子一见到家长,就会感到害怕,不敢接近.因此,不管父母要他做什么,也不管父母的话是对是错,他都只得乖乖服从.在这种不良的绝对服从的环境下成长的孩子,常常容易自卑,懦弱.这种孩子往往会唯命是从,精神压抑,学习被动。
苏轼就是寿司
:#平潭美食推荐# @平潭美食情报员   西航国际电影城附近的【亲爱的郭】，环境很好。
锅底推荐成都清油麻辣锅，涮起来很爽。
调料是厨房调好的，不能自己调制。
冰淇淋和甜品是要另外加钱的。
推荐虾滑、果蔬养乐多、谷饲肥牛和雪花牛肉。
人均差不多90元。
双休日快开除我了
:以建筑为例。
依据近代思想的理念，是否能够通过对功能的判断将内外环境或是各个房间进行隔离，是诞生优秀建筑的先决条件。
上海·康馨苑 ​
徐鸿微博
:风吹过冷冷的身冷多穿点心冷也需要多穿点[太开心]一生中只有经历了很多事才真正感悟到人生的真谛但无论风雨如何外部环境如何请一定记得：对自己好一点[挤眼] ​
我一贱你就smile
:本人现有一托管转让。
位于兴庆公园北门，东西各邻300米东关小学和永宁小学，生源长期稳定，开办三年之久，因个人原因现在忍痛低价转让。
桌凳，黑板教案资料，文具齐全，双气接入。
家电齐全，边环境优美，交通便利。
​​​
九城凉
:珍惜资源，爱护环境[心] ​
一一的和丫丫的
:生命，是最脆弱的。
在疾病面前，人人都是胆小的，没有不害怕的。
无奈，无助，不知所措，手忙脚乱，哭泣等等，在这一刻都变得那么的真实。
在这样一个环境里哪怕是问题不大的人，时间也会让你慢慢变得消沉。
爱自己，爱健康，是最重要的。
大阿璐璐璐璐璐璐
:经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人未必能懂，也就慢慢学会了自己默默承受。
​​​​
中国环境污染形势严峻 2018年环保攻坚战怎么打?
2018年，是举国上下贯彻落实十九大精神的开局之年，是实施“十三五”规划承上启下的关键一年。
中国经济由高速增长转向高质量发展，每个产业、企业都应当朝着这个方向坚定前行。
作为我国绿色发展的物质支撑和绿色经济的组成部分，环保产业也不例外。
总体上看，我国环境污染形势依然严峻，雾霾天气多发、城市河道水体黑臭、“垃圾围城”、土壤污染、危废处置以及农村环境污染等问题突出，污染治理任重道远。
打好污染防治攻坚战，是十九大明确的重要任务；
也呼唤环保产业的快速、持续和健康发展。
中新社发章轲摄
我国环保产业，迎来了难得的发展机遇。
到2035年，生态环境基本好转，美丽中国目标基本实现，表明未来国家在环保领域投入力度和监管均不会减弱。
“十九大”报告为生态环境保护工作制定了时间表和路线图，也为环保产业明确了重点任务。
环保产业发展，是供给侧结构性改革的应有之义。
供给侧结构性改革，是“十三五”产业结构优化升级的主线；
环境保护是推进供给侧结构性改革的重要措施。
2016年6月，环保部出台《关于积极发挥环境保护作用促进供给侧结构性改革的指导意见》，提出了总体思路和重点任务。
在中央环保督察的推动下，各省相继关停了很多排放不达标、严重污染环境的“小、散、乱、污”企业。
石化、钢铁、有色、化工、煤炭、水泥等高污染、高能耗行业污染治理需求将进一步释放。
执法力度加大，有利于环保产业的持续健康发展。
2015年1月，“史上最严”的环保法出台；
8月，《大气污染防治法》再次修订，VOCs纳入了监测范围；
11月，《环境保护“十三五”规划基本思路》出台；
2016年，新《环境空气质量标准》面世；
2017年，政府工作报告提出打赢蓝天保卫战，京津冀“2+26”城市PM2.5平均浓度和重污染天数要求同比下降15%以上。
污染治理效果与地方政府官员考核绩效挂钩，“河长制”、中央环保督查、专项整治行动等相继展开，处罚力度史无前例。
2016~2017年，中央环保督察组对全国31个省(区、市)实现了全覆盖，基本摸清了全国污染防治现状。
截止2017年8月，立案处罚18,223家，罚款7.28亿元，拘留1,199人，问责12,724人。
中新社发杨萌摄
市场配置环境污染治理资源的作用日益显现。
污染治理以“绩效导向”，源头控制+末端治理+治理付费等制度体系逐步完善。
政策措施由行政手段向法律的、行政的和经济的手段延伸，第三方治理污染的积极性和主动性被充分调动起来。
环保税、排污许可证等市场化手段陆续推出，政策红利逐步显现。
政府投入、居民的宜居环境需求、社会关注度越来越大，由于对大气污染防治、水质污染防治设备及固体废弃物处理设备的投资需求巨大，环保产业发展潜力巨大。
环保产业应当也完全可以发展成为支柱性产业，以满足生态环境保护、污染治理和生态修复的需要。
据有关预测，“十三五”期间，环保投资约为7.6万亿元(2018年投资规模为1.6万亿-1.8万亿元)，约为“十二五”的两倍。
据前瞻产业研究院《环保行业发展前景与投资分析报告》的预计，到2018年节能环保产业产值将超过7万亿，达到74799.2亿元。
所有这些，特别是随着环保督察常态化、监管频率和力度的增强，大气、水、固废等领域治理标准的提升，环保产业的发展迎来了难得的有利环境。
大气治理行业。
十九大报告要求打好“蓝天保卫战”；
地方各级政府对大气污染、特别是对雾霾治理的高度重视，将带动大气污染治理市场的形成和发展。
随着电力领域超低排放改造的完成，污染治理的主战场将转向非电领域。
能源清洁利用将得到重视，特别是供暖季节的大气污染治理被提到议事日程，将带动相关产业的快速发展。
水治理行业。
根据“水十条”要求，重点城市建成区要于2017年底前基本消除黑臭水体，任务十分艰巨；
水污染治理投资需求巨大。
根据有关测算，完成“水十条”的全社会投资额需达到4.6万亿元。
此外，PPP模式下的污水处理厂提标改造以及农村环境的面源污染整治，将持续拉动水处理需求。
随着水污染治理设施的大规模建设的完成，水治理设施的运维将环保产业的发展重点。
土壤修复行业。
随着《土壤污染防治法》的制定出台，有望为土壤污染治理和修复产业提供更加健康和可持续的商业模式。
在财政部公布2017年财政预算中，土壤专项预算为112亿元。
“十三五”期间，土壤修复产业有望获得实质性推动，带动5万亿以上的投资；
相关产业和企业将得到迅速发展壮大。
固废处理行业。
随着环境保护政策法规，特别是循环发展引领计划的出台实施，再生资源行业下游产品价格将有所好转，垃圾处理行业在PPP模式带动下将逐步放量，危废处理景气度高企，生活垃圾、餐厨垃圾、电子废弃物等的资源化利用和无害化处理产业将得到迅速发展，“两网”融合成为行业发展的热点，固废处理行业的业绩也会得到改善。
环境监测行业。
污染源监测、生态系统监测、城市固定源和流动源的排放监测等将对监测仪器产生较大需求。
在垂直监管改革、第三方运营和智慧环保等政策引导下，监测网络建设将推动行业保持快速增长步伐。
2017年9月1日，环保部召开国家地表水环境质量监测事权上收工作视频会，2050个断面的地表水监测和考核事权将上收，2018年7月底前基本完成水质自动监测站的建设任务，将对检测仪器产生一定的需求。
IseeacAt公馆
慵懒的日子，明媚的心情与阳光 [太阳]️🏖️ ​
一块腹肌的老于
:今天看了柒个我。
什么样的环境下有什么样的性格去适应，但不要迷失自我，最重要是知道自我找回自我。
张一山的演技棒棒的！
折97网
:#汪峰女儿#樟木口岸地处中尼边境中段南麓沟谷坡地上，海拔2300米，是一座依山而建的小镇。
周围自然环境很美，现代化建筑和一些古老的木结构房屋依山交替地散落在盘山而下的公路两侧。
樟木地属亚热带，气候潮湿，风景宜人。
镇里车水马龙，能看到不少印度、尼泊尔等地的舶来品，各种肤色的游客、商人来来往往。
手机用户1082854025
:@布拉旅行 垃圾 中的垃圾～退款催了一个月都没退,官微不能评论！
客服无法回答我的问题就直接开溜！
你们就是这么对待信任你们的客户的？！
这个世界有些人的心真的是黑透了,你们这样不是欺诈是什么？
@12315消费者维权投诉  希望有关部门责成停业，还消费者公道！
还消费者和老百姓一个清净的消费环境，也希望有关部门审查开户企业资质，替消费者把好关！
@上海工商
梁英vae
:无问西东[星星][星星][星星][星星][星星]，真的是拍的特别的好，是我今年看的最好的电影，坚信自己的珍贵，不要因为环境变得恶劣而使自己变得恶劣，还坚信自己的真实。
用户3702422584
#国民老公带回家##国民老公#百度一下超级玛丽苏的电视剧呢~1-12集 特别是洗头那一幕笑死了哈哈哈哈~哪里有这样帮女孩子洗头的！
但是还是很甜呢~小说改编 的电视剧哦！
我有~百度一下 今春看又过，何日是归年。
Swaggypin
:舒服，现在输出环境真好 ​
卑鄙无耻猫猫
补远江，我们仍未放弃……
http://t.cn/RQJuRVZ ​
Zjh张继恒
:忙到过年 真的得好好歇歇。
头不是头 jue不是jue。
跟头不lang了天天。
上课 上小课 排舞 体智能 新环境  身体还出问题。
真特妈想分身，坚持到底。
陕西广播电视台官微
:今天(1月16日)下午17时40分，西安市市政公用局发布公告称五路口天桥将拆除。
公告称，五路口环形人行天桥建于1986年，随着地铁1号线、4号线五路口站东南出入口的贯通，该十字地铁站已具备行人过街的功能，为提升城市环境，决定从1月19开始对五路口环形天桥进行拆除，预计工期21天。
拆除工作由西安市东郊市政养护管理公司实施，施工期间，各通行车辆请按照导向牌提前择路绕行，过往车辆按照疏导人员指挥依次通行。
执着是偏激
:#文玩##收藏##琥珀留光#留光也叫吸光，是缅甸琥珀特有的一种物理光学现象，是指在黑暗的环境中用强光手电照射或者从琥珀从珀体上扫过，在光线离开的位置依然能看到想日光灯关闭后的光影现象。
也可以理解为“光可以在缅[din推撞]甸琥珀上停留几秒钟”。
不同的缅甸琥珀光影的强弱、留光的时长都不同，不过最长也就是几秒钟。
阳集梳阳束革
:Becarefultheenvironmentyouchooseforitwillshapeyou;
becarefulthefriendsyouchooseforyouwillbecomelikethem.小心你选择的环境……
看起来好舒服：小心你选择的朋友。
因为它会塑造你！
因为你会变得跟他们相像……
有我最喜欢的紫色哦 ​
2017江苏省环境监测中心招聘公告【招3人】
为更好地选拔优秀人才，充实江苏省环境保护厅直属事业单位江苏省环境监测中心人员队伍，优化人员结构，决定面向社会公开招聘事业编制专业技术人员(全额拨款)。
现将有关事项公告如下：
一、报考条件
1、具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利;
坚持四项基本原则，拥护党的路线、方针、政策;
2、遵纪守法，品行端正，团结同志，廉洁奉公;
3、适应岗位要求的身体条件;
4、热爱环境保护事业，好学上进，事业心、责任感强,有较好的团队协作意识;
5、具备报考岗位要求的年龄、学历要求及其它资格条件。
年龄要求35周岁以下，即1982年1月1日(含)以后出生。
计算工作经历的截止日期为：2017年12月31日;
6、取得祖国大陆全日制普通高校学历的台湾学生和取得祖国大陆承认学历的其他台湾居民应聘时按苏人社发?
2012?
418号文件的有关规定执行。
二、报名办法
(一)报名时间、方式
考试报名采用网络方式进行。
报名、照片上传、资格初审和缴费，通过网络同步进行。
报名网址：http://sydwzk.jshrss.gov.cn/(江苏省属事业单位公开招聘平台)。
1、报名、照片上传时间：2018年1月3日09：00～1月12日16：00;
2、资格初审时间：2018年1月3日09：00～1月12日22：00;
3、缴费确定时间：2018年1月3日09：00～1月13日16：00。
(二)网上确认
1、应聘人员网上提交报名信息24小时后可到报名网站查询是否通过资格初审。
2、本次公开招聘收取报名费100元，通过初审后的应聘人员使用具有网上支付功能的银行卡，在网上缴纳报名费100元。
通过初审并且完成缴费确认的人员，即报名成功。
享受最低生活保障的城镇家庭和农村绝对贫困家庭的应聘人员，先缴费确认，在参加考试后，于2018年3月5日～3月9日凭相关单位出具的证明，到江苏省环境监测中心办理减免考务费手续，退还报名费。
3、未按时在网上确认报名资格、上传照片的视为报名无效。
(三)网上打印笔试准考证
报考人员要按规定时间到报名确认的网站(http://sydwzk.jshrss.gov.cn/)下载并打印准考证，时间：2018年1月18日9:00至1月19日16：00。
(四)报名注意事项
1、应聘人员按岗位要求和网上提示，如实填写有关信息，并上传本人近期免冠正面二寸(35×45毫米)证件照，jpg格式，大小为20Kb以下。
招聘部门(单位)根据应聘人员提供的信息进行审核。
应聘人员弄虚作假的，一经查实，即取消应聘资格。
2、本次公开招聘笔试开考比例为1:3，如未达到开考比例，将核减或取消该招聘岗位，并在省人力资源和社会保障网上公告。
3、每位应聘人员限选择一个岗位报名。
资格初审通过后，不可更改报名信息。
未通过资格初审的应聘人员，在报名期内，可以改报符合资格条件的其他岗位。
应聘人员要使用在有效期内的第二代居民身份证进行报名，报名与考场使用的身份证必须一致。
4、有下列情形之一的，不得应聘：
①现役军人、普通高校在读非应届毕业生;
②尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员、刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员;
③事业单位负责人员的秘书或者人事、财务、审计、纪检岗位招聘人员，应聘人员与事业单位负责人有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系或者近姻亲关系的，以及应聘人员与现有在岗人员存在上述关系，到岗后又有直接上下级领导关系的;
④国家和省另有规定不得应聘到事业单位有关岗位的人员。
三、考试科目、时间和实施办法
1、本次招考的所有岗位均须进行笔试、面试。
按笔试50%、面试50%的比例计入最后总成绩(总成绩计算方法采用百分制)。
2、笔试科目考试内容包括：公共知识和专业基础知识，其中专业知识所占分值不低于笔试总分的60%。
3、笔试时间为2018年1月20日，应聘人员按照准考证上规定的时间和地点参加笔试。
4、笔试合格分数线为60分(满分100分)，考生可根据准考证号在江苏省环境保护厅网站(http://hbt.jiangsu.gov.cn/)查询自己的笔试成绩。
5、在笔试成绩合格人员中，按成绩从高分到低分的顺序，在各招聘岗位拟招聘人数的1:3的比例范围内对应聘人员进行资格复审，确定面试人选。
如有复审不通过人员，在笔试合格者中按成绩从高到低依次递补。
复审通过者参加面试。
如某招聘岗位资格复审通过人数不足1:3的比例范围，按实际人数确定面试人选。
面试人员名单将在江苏省环境保护厅网站(http://hbt.jiangsu.gov.cn/)公布。
资格复审工作由江苏省环境监测中心负责，复审时须查看应聘人员有关材料的原件(具体复审时间将另行通知)。
国(境)外的学历学位证书须取得教育部中国留学服务中心的认证证明，对国(境)内高等教育学历证书有疑问的，需到江苏省高校招生就业指导中心认证。
6、笔试、面试按照国家及省有关规定执行，面试办法将在江苏省环境保护厅网站(http://hbt.jiangsu.gov.cn/)提前予以公布。
面试成绩由考官当场通知考生。
面试成绩满分为100分，合格线为60分。
7、所有招考工作(自报名截止之日起至确定最后聘用人选并公示)在60个工作日内完成。
四、聘用
1、考试结束后，根据最后录取总成绩，按招聘岗位拟招聘人数1:1的比例从高分到低分确定参加体检人员，体检标准参照《国家公务员录用体检通用标准(试行)》执行。
因体检不合格等原因出现空缺时，依次递补人员参加体检。
2、根据体检结果由用人单位确定考察人选并组织考察。
根据考察结果确定拟聘用人员名单。
拟聘用人员名单将在江苏人力资源和社会保障网(jshrss.jiangsu.gov.cn)上公示7个工作日。
公示内容包括岗位编号、招聘单位、岗位名称、拟聘用人员姓名、毕业院校或现工作单位、招聘考试的各项成绩、总成绩、排名等。
3、对公示无异议人员，经省人力资源和社会保障部门备案后，由用人单位为其办理有关聘用手续，签订聘用合同，并约定试用期。
试用期满考核合格，予以定岗定级;
考核不合格者，取消聘用资格，解除聘用合同。
五、招聘政策咨询电话
江苏省环境监测中心咨询电话：(025)86575212，联系人：黄潇潇。
六、招聘工作监督电话
江苏省环境保护厅机关纪委，电话：(025)86266067，联系人：周富强。
江苏省环境保护厅人事处，电话：(025)86266053，联系人：施文烽。
七、招聘工作举报
江苏省人力资源和社会保障厅，举报信箱syzpjb@jshrss.gov.cn;
电话、传真：(025)83236075。
原标题：江苏省环境监测中心2017年公开招聘工作人员公告
点击下载>>>
江苏省环境监测中心公开招聘工作人员岗位表.docx
江苏省环境保护厅
2017年12月29日
（责任编辑：李亦）
根据本篇文章，又帮你搜索到了以下内容:
朱唇破旧_26675
:【双子座的符号与象征意义】可以解释成罗马数字的Ⅱ，即两个人一对勾肩搭背的双胞胎，分享着同样的想法，站在同样的立场，但无论在精神和肉体上，都是属于双重的，即双重的性格及双重的行为。
符号上端的横线代表着心智上的联络，符号下端的横线代表两个人对客观环境的共识。
叹天色已晚
:回想这个学期，我果然变了，不知不觉。
环境的影响真的，太恐怖了，潜移默化的，让你变成了你讨厌的那样子[允悲][允悲][允悲] 青岛·山东科技大学 ​
中原盾
今天上午，北京丰台交通支队卢沟桥大队对云岗路朱家坟路段静态交通秩序开展清理整治行动，为附近居民创造安全、畅通的交通环境。
（北京交警） ​
H泼墨山水小留白
【三次警告无效后，警方破窗并行拘女子】16日，据@深圳交警 消息，1月11日，深圳龙岗，一辆12次交通违法未处理的小车试图逃避检查，驾车女子不开窗、不下车、不配合执法。
通报称，民警多次劝解、警告无效后，采取破窗。
此外，因阻碍人民警察依法执行职务，驾车女子曾某被行政拘留十日。
视频显示警方警告三次后，车内女子仍无回应。
http://t.cn/RQJo3Ud（观察者网）http://t.cn/RQJjWfS
Super-Double-L
:规划李：给你推荐一套房子吧，交通便利，配套齐全，环境优雅，地铁临门，均价7000＋，性价比很高呦～[阴险][阴险][阴险]地质李：好呀好呀～多少平？
多少钱？
能走公积金不？
[太开心][太开心][太开心]规划李：当然能走公积金啦～国宝花园！
708平！
500多万吧！
公积金贷款40万，首付460万就好啦～[并不简单][并不简单][并不简单]地质李：老子差的是那40万吗？
老子差的是400多万～恁娘，滚！
[吐][怒骂][打脸][顶][衰][骷髅]～
:妈的 我最他妈讨厌安静的环境里有很突兀的声音 操你妈卖批 ​
砺儒中学儒声广播站
:（夏天）[妖怪]感冒高峰期刚过去没多久，现在又有很多同学生病了[感冒][生病]，而且现在的感冒发烧的频率越来越高。
[并不简单]夏天就觉得，这种现象可能跟我们生活的环境有关，因为人类对环境的各种污染，而导致环境的恶化[骷髅]。
水流不再清澈，山林不再繁茂[圣诞树]，我们地球原本的各种壮丽的景色也逐渐变少了[失望]。
所以，为了我们的健康和幸福，我们要保护自己的家园，让地球重归“年轻”[拳头][哆啦A梦微笑] http://t.cn/R2dUue2
晴朗无际_
:还是家里的小床舒服，太久没回鮀城了，回到家以后，听着身边的方言，看着熟悉的环境，有点不真实。
[允悲] ​
小狮子_Gemma
:社会险恶 职场险恶 人心险恶 永远不要觉得自己是最聪明的那个 也要小心不要让自己被人当枪使了 要学会让自己从恶劣的环境中脱身 这年头 谁都没比谁真心到哪儿去 尤其是职场 但是 道德底线不能丢 永远做自己 对自己说一句做得好 没有错 也谢谢你一直支持我  我还是我 ​
大侠客诱惑
:《举报：肥城市 边院镇 泰安澳亚现代牧场 只手遮天 肆意污染环境_肥城市早丰核桃育苗厂_236》举报：肥城市 边院镇 泰安澳亚现代牧场 只手遮天 肆意污染环境_肥城市早丰核桃育苗厂_236_肥城市早丰核桃育苗厂_236_新浪博客,肥城市早丰核桃育苗厂_236, 我是山东省肥城市边院镇母林村村民，我叫吕成国，电话：15853815753，我举...http://t.cn/RQiZq3L
皮下是6q脂肪替
:没有比较，就显不出长处；
没有欣赏的人，乌鸦的歌声也就和云雀一样。
要是夜莺在白天杂在聒噪里歌唱，人家绝不以为它比鹪[心]鹩唱得更美。
多少事情因为逢到有利的环境，才能达到尽善的境界，博得一声恰当的赞赏.——莎士比亚 ​
马老家的女婿
:5……
不会就学大方一点：因为环境永远不会来适应你！
4：低调做员工，取决于你自己的看法、自省和换位思考；
DMC对这款旗舰车型绝对是宠爱有加。
西宁·乡巴佬（人民路店） ​
2018年经济形势:房地产严调控 环境保护严标准
2008年美国爆发次贷危机以来，中国从2008年四季度开始推出两年的刺激政策，出台了4万亿经济计划，实施积极的货币政策，推出了钢铁、有色等十大产业振兴规划。
从2009年一季度开始，中国经济快速回升，2010年经济增速恢复到10%左右的水平，季度高点在2010年一季度达到12%的高点，物价也明显走高。
从2010年下半年到2011年年中，中国实施了紧缩性的经济政策，先后加了5次利息，同时为应对外汇占款增加，提高了12次存款准备金率。
经济增速从2011年一季度10%逐步回落，到2012年开始破8%。
尽管2012年中国又两次小幅降低利率和存准率，但经济增长速度仍一路下滑，工业品价格从2012年3月来连续出现了54个的负增长，而CPI基本上维持在1.4%-2.6%的水平。
如果画一条长期菲利普斯曲线，会发现中国的供给曲线在不断往左边移，说明我们的潜在增长速度在逐年下降，工业品价格下跌是2008年以来工业投资过快、产能急剧扩张、生产严重过剩的结果，不是工业品需求不足。
目前，中国的经济增长速度已基本回落到6.7%左右，CPI在2%左右。
所以我判断现在中国的潜在增长水平已经降到6.5%左右，还在以每年0.1-0.2%的速度下降。
我也计算了中国工业部门的产能水平和潜在增长水平，可以发现，2002年以来工业产能扩张很快，2012年以后尽管实际工业投资增长速度减慢，但目前的潜在工业产出水平仍在8%左右的水平上。
工业品市场化出清很慢，这可以解释为什么我们工业品价格持续下降。
而在1997年亚洲金融危机期间，中国实行国有企业三年脱困计划，1998到2000年，工业投资连续三年负增长，市场很快出清，2001年加入WTO后，中国经济出现了一轮由工业投资驱动的快速增长。
2、稳增长、调结构、防风险的组合政策显效。
2012年以来，中国经济增长速度回落到8%以内，工业品价格下跌，宏观杠杆率被动增加。
这一现象，引发了经济学界对中国经济增长速度和经济政策的争论。
一种观点认为中国经济还可以保持20年8%左右的高速增长，一种认为经济在十三五时期会到7%左右，还有的认为十三五时期在6.5%以下。
虽然中央先后在2013年提出中国处于“三期叠加”阶段、2014年5月提出中国经济进入新常态、2015年11月提出供给侧结构性改革，但对经济速度到底会增长多快的争论对经济政策还是有一定的影响。
全国各地追求经济速度的冲动没有根本改变，试图通过需求刺激拉动经济增长的思路也没有根本转变。
与此同时，2013年，国际清算银行有个影响很大的研究，认为一个国家的杠杆率超过180%，或者广义信贷占GDP比重超过趋势值10%，三年发生金融危机的概率是50%，五年发生危机的概率是75%。
从2012年开始，中国的这两个指标都超过了这一标准，广义信贷占GDP比重已经超过趋势值的20%，国际社会对中国经济发展也忧心忡忡，影响了一些企业特别是民营企业的信心。
2013年和2015年，中国也出现了流动性紧张、股灾、资本外流等问题。
但2016年以来中国经济出现了稳中有进、稳中向好的局面，结构不断优化，新兴动能加快成长，金融风险得到局部释放，宏观杠杆率得到初步控制。
怎么解释这一变化？
我认为这是改革政策、结构政策、总量政策、国际经济环境变化共同发力的结果。
一是供给侧结构性改革取得成效。
没有供给侧结构性改革就没有经济现在的好局面，供给侧结构性改革与1997年朱鎔基总理的国企改革抓大放小有异曲同工之妙。
2016年主要依靠行政手段解决钢铁、煤炭产能过剩，2017年主要依靠“环保、能耗、技术、质量、安全生产”等法制手段处置落后产能，提高了部分行业的产能利用率，限制了部分企业的生产，行业和企业集中度明显提高，2017年前三季度全国工业产能利用率为76.6%，比上年同期提高3.5个百分点。
企业特别是上游企业经济效益明显改善，银行不良资产率下降。
叠加去产能引发的工业品价格由降转升，2016年以来中国进入加库存周期，拉动了经济回升。
补短板和“放管服”不断催生新动能，新技术、新产品、新业态、新商业模式占GDP的比重上升，2016年达到15%左右。
二是2015年以来实行的货币政策和财政政策主动加杠杆，对投资形成了支撑。
2014年年底到2015年8月，中国五次降息、五次降准，货币政策稳健偏松。
同时，财政政策相当宽松，通过政府购买服务、专项建设基金、政府引导基金、棚户区改造和保障性住房货币化等手段，居民加杠杆买房子，推动了基建投资高位增长和房地产市场繁荣，基建和房地产投资稳住了。
三是出口需求回暖。
2016年下半年以来，美、日、欧盟等国家经济复苏动能增强，全球金融市场稳定，大宗商品价格上涨，国际贸易逐步恢复，国际投资日趋活跃。
全球市场需求好转带动中国出口由负转正，中下游工业企业生产增加，利润改善。
2017年前三季度净出口对GDP增长的贡献率由上年的负拉动0.4个百分点转为上拉0.2个百分点。
世界经济好转，给了我们很好的时间窗口。
如果这几年用好这个机遇，可以用更大的气力解决国内体制问题。
经济发展存在哪些突出问题？
在经济运行稳定性有所增强的同时，产能过剩、房地产泡沫和地方政府隐性债务无序扩张等问题仍然存在，影子银行、互联网金融、非法集资等乱象时有发生，有些问题甚至在还在不断积累，导致中国宏观杠杆率高企，严重影响中国的金融稳定和经济发展。
金融脱实向虚问题严重，民营和外资企业信心不足。
第一，杠杆率问题。
从2012年开始，中国新增的名义GDP覆盖不了利息支出。
企业的投资就是靠货币信贷投放，没有自我扩大再生产的能力。
与2016年相比，2017年的付息和新增GDP差不多，宏观杠杆率已经稳住了，但是居民的杠杆率在上升。
中国国企改革滞后，僵尸企业难以退出市场，依靠企业自主经营、自负盈亏的市场化手段去产能机制没有建立起来。
主要依靠行政和法律手段去产能，往往一窝蜂、力度大、影响强，极易引发生产和价格的急剧波动，但却不能根治产能过剩，还可能出现国进民退现象，影响经济持续健康发展。
如果去产能顺利转向市场化手段，中国经济的质量和效益会逐步提高，宏观杠杆率会得到有效控制，经济会持续发展。
如果转不过去，杠杆率又得被动加上去。
第二，房地产问题。
由于投机需求旺盛，大量资金涌入房地产市场，带动部分城市房地产价格大幅度飙升。
房地产市场的扭曲已经严重影响经济社会平稳发展和人民切身利益。
房地产快速增长，虽然短期内拉动了经济增长和财政收入增加，但却推高了实体经济的生产经营成本，影响经济的长期持续发展。
高房价加剧了收入分配不平等和社会分化，新市民群体购房无望，影响了中国人的城市化进程。
高房价也导致居民负债率迅速提高，影响居民的其它消费。
目前，房价会涨的预期依然高涨，现在确实是涨也涨不得，跌也跌不得。
第三，地方政府债务问题。
2015年以来，财政政策相当宽松，宽松到什么程度？
到2014年底，地方政府债务余额为15.4万亿。
从2015年到2017年11月份，基建投资总额达到38万亿左右，其中，政府投资约7万亿，民间投资约8万亿，还剩23万亿可以认为是政府的或有债务，相当于当前GDP的10%左右。
2018年经济形势怎么判断？
按照党的十九大要求，今后3年要重点抓好决胜全面建成小康社会的防范和化解重大风险、精准脱贫、污染防治三大攻坚战。
打好防范化解重大风险攻坚战，重点是防控金融风险。
从上面的分析看，2018年有四个“严”。
一是金融严监管。
想控制杠杆率一定要管住货币，同时加强金融监管。
货币政策和监管政策之间怎么协调？
严监管导致的短期的流动性风险还是会有的。
2018年一季度应该没有问题，卖地那么多钱，基建也不至于下来太快，但是二季度政府要换届，大家都在观望金融监管政策。
二是房地产严调控。
即使2018年长效机制出台，短期内效果也难以体现，所以要保持房地产市场调控政策的连续性和稳定性，还得严调控。
三是地方政府或有债务的严管控。
要切实加强地方政府债务管理，50号文、87号文要严格执行，不能像2014年的43号文形同虚设，否则会失去政策的严肃性和政府的公信力。
目前包括电力的基础设施投资是15.9%的增长，不包括电力是20%，非常高的速度，里面有很多形象工程。
四是环境保护的严标准。
打好污染防治攻坚战，要使主要污染物排放总量大幅减少，生态环境质量总体改善，重点是打赢蓝天保卫战，调整能源结构，加大节能力度和考核。
“四严”所带来的结果，2018年基建投资会下来，房地产投资会下一点，但不会太大。
短期的流动性会有些波动，融资成本居高不下。
环保的严监管，使得部分环保成本内部化，要么政府掏钱做环保，要么企业做环保，这样企业的生产成本会上升，一些产品生产受到影响，价格会上涨。
物价水平总体上升，名义GDP增长仍然较快，杠杆率基本稳定。
从消费看，增长稳中有降。
2017年的居民消费增长实际上是比较慢的，而人均可支配收入增长较快。
消费生产率为什么上来了？
我认为，2017年很重要原因是政府消费增长较快。
2017年前三季度，财政收入增长9.7%，支出增长11.4%，财政预算支出对基建的投资增长不快，公务员和事业单位的工资没有上涨涨，所以政府支出中政府消费增长比较快。
我估算，财政支出中55%用于政府消费，20%用于公共服务投资，25%左右为工资支出，政府消费占总消费的比重大概在25%左右。
2018年的消费怎么判断，居民消费会较为稳定，政府消费与财政政策有关，2018年财政收入速度会有所减慢，用于公共服务的投资会有所加快，政府消费支出会减慢。
从出口看，二战以后，全球贸易量增长速度是经济增长速度的1.5倍左右，但是过去五年全球贸易量增长速度一直比GDP要慢，这个应该怎么解释？
我认为，随着人工智能的发展，劳动力成本在生产成本中的作用越来越小，不管是水平分工还是垂直分工，分工的深度和广度已经慢下来了。
表现出来的就是有些国家开始再产业化，外包减慢，加工贸易减慢。
分工的变化意味着未来一段时间贸易量增长速度有可能和GDP同步，甚至可能慢于GDP。
当然，过去几年，世界经济增长主要靠出口弹性比较小的商品需求拉动，也会导致贸易下降。
2017年，WTO预测全球贸易量大概增长3.6%，2018年尽管经济增速比上年高，但是贸易增长比上年低，大概在3.2%。
所以2018年出口不可能比上年好，但还是正增长，净出口对中国还可能是正拉动作用。
2017年，中国出口按美元计算是8%左右，2018年能到4%-5%就相当不错了。
这样，如果中国的财政政策、货币政策不做大的调整，2018年的GDP估计在6.5%左右，同时价格，CPI往上走到2%，PPI继续上升但涨幅回落到3.5%左右。
有哪些政策建议？
2018年的中央经济工作会议强调，稳中求进工作总基调是治国理政的重要原则，要长期坚持。
从总量政策看，积极的财政政策取向不变，调整优化财政支出结构，确保对重点领域和项目的支持力度。
稳健的货币政策要保持中性，管住货币供给总闸门，保持货币信贷和社会融资规模合理增长。
人民币汇率要适当贬值，同时加强资本管制，保证中国货币政策的独立性。
中国要用好美、日、欧经济复苏和美国货币政策紧缩的时机，对美元、欧元、日元几个主要国家货币适当贬值，稳定中国的出口，给国内结构调整和深化改革创造条件。
从结构政策看，结构性政策要发挥更大作用，优化存量资源配置，强化创新驱动，发挥好消费的基础性作用，促进有效投资特别是民间投资合理增长。
从社会政策看，要注重解决突出民生问题，积极主动回应群众关切，加强基本公共服务，加强基本民生保障，及时化解社会矛盾。
从改革政策看，改革开放要加大力度，在经济体制改革上步子再快一些，大幅放宽市场准入。
未来几年，对中国最大的挑战是要把GDP稳在6.3%左右，实现全面建成小康社会的目标；
又要防范和化解金融风险，把杠杆率控制住；
还有提高经济增长的质量和效益。
要调节好三者关系，稳增长、防风险、提质量。
我认为需要有一个“三年计划”，内容应包括僵尸企业退出和债务处置、地方政府隐性债务处置、金融机构改革和金融监管、金融机构注资和救助等内容。
(祝宝良)
龙德_44006
:分享自三僚风水曾真君《影响事业运势的三大风水》 -   影响事业运势的三大风水   每个人事业的发展，除了个人内在的因素影响外，还和外在环境因素密不可分。
因此，一定要避免坏的...  (来自 @头条博客) - 影响事业运势的三大风水 ​
mynameislizhiqin
@联合国@中国政府网@世界银行@国际法庭@北京市住房保障中心@12345:[围脖][围观]在35.19平米的廉租房蜗居6年，除卫生间外空间均不能达到使用要求生活起居极不方便。
为此特咨询了社区工作者需要调整面积换房现资源有限更需市区管辖机构批复。
目前人权限制已造成社会不平等混乱给特殊群体带来生存困境。
倒不如想入非非
:今天算是lucky day 了吧 满意的环境 满意的同事 坐等电话啦 而且被狗咬也没咬破皮 [祈祷]感恩所有遇见 感恩所有牵念 ​
洪门警方在线
:#平安守护#【防范楼道抢劫】在进楼道之前养成观察四周环境的习惯，多留意楼道附近有没有陌生人，身后又没有人尾随跟踪，最好用手电筒在四周多照照，如发现有可疑人，要尽量往人多亮处走。
天黑回家要尽量结伴而行，最好在回家之前打个电话，让家人提前下楼来接，降低风险，提高安全系数。
​​​
赵同学在行动
:【Day 6】电竞时代并不怎么玩游戏，跟个人有关系吧～我很赞同推文观点，对于互联网拼的确实是智力，对于网络时代的理解能力。
说说身边的朋友吧，很多喜欢玩游戏，如果家长知道呢就会说不务正业，其实现在的电竞游戏就像电视机，电影都是娱乐，不应该存在偏见。
我认为当下越来越宽容的环境会推动电竞时代的发展。
今天就少写点吧 太累了……
看自己写的英文paper看到眼痛[鼓掌]#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @皇家大白  @亚布力中国企业家论坛  @刺猬Mandy  @刺猬实习
穢翼丿Satanichia
:我感觉minori近几年的作品很适合有点厌世的人，在角色数很少的环境中开展故事，每一作可攻略女主总有几个有着极端和非常强烈的性格，简直就让那种有点社交障碍平时也无处或无法好好表达情感的人找到自己的世界和自己的影子，比如我[思考] ​
一块香浓巧克力
2017年4月6日《高能少年团》第一季期间，有非工作人员登上艺人车辆并私动车内物品，其相关直播视频在网络发散传播。
节目组十分重视此事件，同时节目组也积极联系当时录制期间负责艺人接送的车队且将严肃处理。
第二季节目录制中，节目组会一如既往加强对车辆、安保和拍摄场地人员等方面的管理，确保艺人在录制中的隐私和安全。
希望广大粉丝们继续支持《高能少年团》第二季，感谢用心的你们！
pejingstar
:远离负能量的人和环境，麻麻说，人生的气场一旦提不起来，接下来就会很衰了啊[惊恐][惊恐][惊恐] ​
姑凉Freestyle
:虽然去不了浪漫的土耳其，可以来这里休闲舒适的环境享受生活。
贵阳·水口寺 ​
凡时简单雪姣
:笼子里的鹦鹉，哥哥进步很大哦，赞一个[爱你]哈哈哈，人生何曾不是一样[挖鼻][挖鼻]身体和灵魂全方位自由，意味着全方位富足，个人、身体、环境、财务……
谈何容易……
刘欣然最美
:每次不开心都会来微博说些没用的心情真的差到爆 速写总是画不出来没有以前的感觉总感觉有不够花的RMB睡不够的觉和学不完的知识善于交际的我也有现在不愿相处的环境但同时又很孤独很纠结 心里还有点忐忑 期待一月二十九号那天希望能有个惊喜还有那个讨厌的人 希望所有不开心快快走开要做一个开心的人啊 你要快乐加油(ง •̀_•́)ง http://t.cn/R2Wi0Dq
记者秦鹰
:五路口环形人行天桥建于1986年，随着地铁1号线、4号线五路口站东南出入口的贯通，该十字地铁站已具备行人过街的功能，为提升城市环境，决定从1月19开始对五路口环形天桥进行拆除，预计工期21天。
#腾讯新闻# 五路口天桥将于19日开始拆除 工期21天陕西新闻网 2018-01-16 来自@腾讯新闻客户端 ​
Jiman_Li
:婚姻真的是爱情的坟墓吗？
听朋友说她有多后悔嫁给她老公，婚后的遭遇，我只能发句好好谈谈！
只有结了婚的才清楚，婚姻到底给了女人什么？
我看起来一切都很不错，唯一的错就是远嫁！
如果不是远嫁，我不用因为想留在娘家过年，争吵几回，变成不可理喻。
如果不是远嫁，我不用孤身去适应陌生的环境。
如果不是远嫁，我不用连生小孩都一个人害怕得发抖不停，大出血。
如果不是远嫁。
路是自己选的，留的泪只能自己擦！
努力制造的美好，总是被打破，碎成玻璃渣！
呵呵！
中国《环境保护税法》正式实施 专家称对产业结构调整有积极作用
（原标题：中国《环境保护税法》正式实施专家称对产业结构调整有积极作用）
国际在线报道（记者魏宇晨）：从今年1月1日起，中国第一部推进生态文明建设的单行税法——《环境保护税法》正式实施。
根据这部法律，大气污染物、水污染物、固体废物和噪声都纳入征税范围。
专家表示，《环境保护税法》的实施将倒逼企业升级改造，对产业结构调整有积极作用。
《环境保护税法》的正式实施，意味着在中国施行了近40年的排污收费制度退出历史舞台。
中国人民大学环境学教授蓝虹表示，相比排污费，环境保护税更具规范性，“从规范性严肃性执行力度都要更强。
如果企业不纳税那就是抗税，如果不交排污费只是行政处罚。
所以对于企业来说更具威慑作用。”
对于外界关注环保税如何征收，环境保护部政策法规司司长别涛此前解释说：“按照税收法定原则，地方确定和调整具体适用税额的程序是：省级政府提出，报省级人大常委会决定，并报人大常委会和国务院备案。
还有一个基本规则就是多排多缴，少排少缴，低于排污标准50%，减半增收；
低于排污标准30%，按75%来收。”
根据环保税法，环保税的征税对象和范围与现行排污费基本相同，征税范围为直接向环境排放的大气、水、固体和噪声等污染物。
环保税的纳税人，则是在中华人民共和国领域和中华人民共和国管辖的其他海域，直接向环境排放应税污染物的企业事业单位和其他生产经营者。
这意味着，不直接向环境排放应税污染物的，不缴纳环保税。
居民个人也不属于纳税人，不用缴纳环保税。
中国国务院发展研究中心资源环境研究所副所长常纪文告诉记者，从日前各省区市出台的政策来看，各地环境保护税征收标准差异较大。
辽宁、吉林、安徽和新疆等地基本按照税额标准最低限征收，而北京、天津、河北和上海等地税率较高，北京按照税额标准最高限征收。
有业内人士预计，环保税征收后，年规模或将达到500亿元人民币。
这其中，大气污染物和水污染物排放企业受影响最大。
常纪文认为，《环境保护税》的实施将对整个产业结构调整有积极作用，“实施后，近期一两年肯定对经济有一定影响，特别是污染型经济的。
大气、水、噪声、固废的企业就要小心，虽然采取税费平移政策，但根据各个地方来看，和以前相比都有一定提高，这就倒逼企业加强升级改造工作、加强环保工作。
税也无法随便减免，适应不了要求，成本太高那你就淘汰。
所以，未来几年，对产业结构调整、环保措施的推动有积极作用。”
根据规定，环保税将全部作为地方收入。
这个税种增加的环保资金，可以让地方政府更好地治理污染。
HFBunny
:#微博辟谣# 该微博中捏造散播不实信息，制造传播谣言，严重侵犯了公民的名誉权，不仅试图误导不明真相的群众，且言语低俗淫秽严重污染网络环境，其行为十分恶劣，请尽快查实受理删除 . ​
呆萌的辞呈融
:客厅的另一角是餐厅设计舒适的餐桌椅提供了一个良好的就餐PER558环境。
旁边的纯白冰箱方便大家对就餐的需要。
五个叶子蕲艾
:俗话说宁治十男子，不治一妇人。
妇科病的病因错综复杂，可能还有情志和环境因素，所以不容易治好。
本文内容仅供参考，病重患者还需及时就医，不可自我施治，以免耽误治疗。
『【艾听】所有妇科病，都离不开这5大穴！
』http://t.cn/RQiZ0Js ​
lab_阿娇养只小白龙
是喜欢红花会 但不是脑残粉也不是闭眼吹 前面朋友推荐去看红花会的现场就蛮喜欢了 也算不上什么粉不粉的 就是听歌 看演出 恰巧去年某节目大火 我也是因为这节目进一步的了解了红花会从而更喜欢 不算是跟风更谈不上老粉 但有些人听了几年说唱就各种优越是怎么回事只是听歌而已啊 [摊手][摊手] ​
垤釆日记
:每个人都像一棵树，想法、情绪和行为，是树的叶子。
表面上看起来，叶子会随外在环境不断变化，但其实，真正决定它们欣欣向荣或枯萎凋零的，却是这棵树的根──也就是我们的内心。
————《人是会动的树，都有看不见的根》 ​
:人体温度约是36摄氏度但当环境的温度没有达到这个温度之前人就会感觉热一如你还没有走近我之前我已经开始心跳加速了 ​
广东省公示2017年度环境保护专业工程师职称评审通过人员名单
北极星环保网讯:日前，广东省环保厅发布了《关于2017年度环境保护专业工程师职称评审通过人员的公示》，李海育等80名同志获得环境保护专业工程师资格，梁诗琪等9名同志获得环境保护专业助理工程师资格，详情如下：
关于2017年度环境保护专业工程师职称评审通过人员的公示
经省环境保护工程技术工程师资格评审委员会评审，李海育等80名同志获得环境保护专业工程师资格，梁诗琪等9名同志获得环境保护专业助理工程师资格，现予公示。
公示时间从2018年1月2日到2018年1月10日止(7个工作日)。
若对通过人员取得资格有异议，请电话或书面向省环境保护厅人事处反映，反映情况的电话和书面材料要自报或签署真实姓名，不报或不签署真实姓名的，一律不予受理。
受理部门：广东省环境保护厅人事处
联系人：朱敏
联系电话：020-87532098，传真：020-87531752
联系地址：广州市天河区龙口西路213号省环保厅八楼
邮政编码：510630
附件：2017年度广东省环境保护工程技术工程师资格评审委员会评审通过人员名单
2018年1月2日
附件：
2017年度广东省环境保护工程技术工程师资格评审委员会评审通过人员名单
延伸阅读：
广东省2017年度环境保护专业高级工程师职称评审通过人员公示名单
澜功宁力
:【给“麻烦”保留点阳光】在很多组织，富有创造力的人被视作“麻烦制造者”，结果最后真的陷入麻烦而离开。
实际上，员工创新是需要管理者精心培养的：①环境灵活 ②奖励创新 ③接纳多元化④冗余资源 ⑤允许犯错 ⑥信息透明 ⑦欢迎变革 ⑧共享愿景 ⑨培训和教育 ⑩提供挑战。
风流倜傥扈三郎荔冠
#天乩之白蛇传说# 有毒啊[允悲]一首MV五分之一的时间都是杨紫在痛哭，偏偏我还看的停不下来，小花的演技之光，期待成片！
小猴紫日志的秒拍视频 ​
marvelousjuicyone
:一直不理解男同胞的难处认为女人才是最辛苦的 直到二十后从自己父亲身上看到了一个负责任的男人会有多累 我爸在工作上的压力从来不愿意和我们说 应该是从来不和我说 比起爱抱怨的我妈 我爸跟愿意给我一个无忧无虑的成长环境 是啊 要当一个一家之主真的太难呐 我也想早点接替我爸 让他快点退休 ​
山外的风云滚滚而来
:#宝宝的少女心#【父母做好7种教育】①语言教育，孩子学习语言，是游戏，不是功课。
②知识教育，孩子对他的生活环境认知越多越有自信。
③生涯教育，告诉孩子：人生路千百条，只要认真走下去，每条路上都有许多动人、感人之处。
④思想教育。
⑤品格教育。
⑥创意教育。
⑦气质教育，培养幽默感。
朝夕佩服涤
:#英雄本色2018#【冬季胎】一般车辆出厂时配备的轮胎多为夏季胎或四季胎，但当气温低至7℃或以下时，夏季胎会因为橡胶材质而逐渐变硬，导致性能[织]的降低，很容易产生抓地力不足的状况，影响行车安全。
而夏季轮胎在寒冷地区的低温环境下使用还会出现花纹裂口。
如果有气温持续在7℃以下的环境，请及时更换冬季胎。
爱饼大侠
:偶尔换个环境…[绿茶]#抹茶拿铁# ​
Crystal-cc小红帽
:#微博辟谣# 该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，多次对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢。
. ​
Cathy人力资源总监录
:犬獒效应：有一个残酷的训练方法，当年幼的藏犬长出牙齿并能撕咬时，主人就把他们放到一个没有食物和水的封闭环境里，让这些幼犬互相撕咬，最后剩下一只活的犬，这只犬[打哈气]称为獒。
据说十只犬才能产生一只獒。
——残酷不一定是生存的法则，但困境是造就强者的学校。
阿祉阿莫2017
:#活力18#【如何治好拖延症？
】畅销作家马克·曼森建议说，操控环境，告别焦虑，终结你的分心状态，把大任务分成一步一步来做。
首先……
要从放下手机开始[傻眼] #秒拍# 环球时报的秒拍视频 ​
用户6442939351
祝你生日快乐 ​
体验知行_刘海涛
:484拥抱自己的不完美拥抱自己的不完美，直面自己的真相。
我们经常对自己所处的环境不满意，可是经常忽略这种事实，就如掩耳盗铃。
这就像一只鸵鸟把头伸进沙子里来躲避危险一样。
我们要找出生活中最大的问题，并承认它，这样才能解决它。
如果不能直面我们的问题，肯定解决不了它，问题只会扩大，最终伤害我们自己。
我们要问一问我们内心的情绪和感觉，生活中的人际关系，财务状况，工作环境，家庭生活怎么样？
找一个肩膀靠一靠。
我们要学会借助别人的力量来解决自己的问题。
我们在生活中遇到困难需要解决时，不要单打独斗，要学会找有信念的人，找团队，让团队和朋友充当我们强大的后盾。
承担责任，不要找借口。
我们不敢直面真相的原因，很可能是不敢承担责任。
其实责任不管你承担不承担，责任都在那里。
听484更新你自己（四）
手机用户1783385173_93d_7sw_tnw
:【早教明道】坚持做自己，不是刻意与众不同或为了让孩子一定成功、比人强。
只是为了对生命中原本不同的天赋秉性、成长环境、人生经历等保有一份尊重。
不焦虑，不盲从，不比较，固守一份生命的从容和优雅，做最好的自己，不是懈怠和放弃，正相反，更是为了负起对自己生命的责任！
热处理要火
:1043979003 【寒冷冰冻夜 景观亮化设施勤排查】 为进一步提高景观照明设施的安全运行系数，提升城市环境面貌，保障市民出行安全。
江干区城管局联合滨和集团对存在线路老化、灯罩破损、光源坏损的楼宇大厦进行了拉网式排查。
累计修复缺亮灯具30余只，配电柜检修10余只，更换开关电源15只，及时排除安全隐患。
2018年与制造业有关的十大新规,千万不要忽视了!_资讯_政策标准_...
2018年1月1日起
一批带头制造业的新规将落地施行
可能跟您的利益息息相关
赶快来看↓↓↓
1、征收环境保护税，不再征收排污费
《中华人民共和国环境保护税法》自2018年1月1日起施行。
规定征收环境保护税，不再征收排污费。
该法明确，直接向环境排放应税污染物的企业事业单位和其他生产经营者为环境保护税的纳税人，应当依照规定缴纳环境保护税。
应税大气污染物的税额幅度为每污染当量1.2元—12元，水污染物的税额幅度为每污染当量1.4元—14元，固体废物按不同种类每吨5元—1000元不等，工业噪声按超标分贝数，每月按350元—11200元缴纳。
2、惩罚污水排放行为的力度加大
新修订的《中华人民共和国水污染防治法》自2018年1月1日起施行。
新版水污染防治法明确了各级政府的水环境质量责任，增加省、市、县、乡建立河长制，明确“国家对重点水污染物排放实施总量控制制度。”
“对超过重点水污染物排放总量控制指标或者未完成水环境质量改善目标的地区，省级以上人民政府环境保护主管部门应当会同有关部门约谈该地区人民政府的主要负责人，并暂停审批新增重点水污染物排放总量的建设项目的环境影响评价文件。
约谈情况应当向社会公开。”
3、中小科技型企业，别忘了这些红包
对于科技型中小企业而言，2018年还有一项减税“红包”记得查收。
财政部、税务总局、科技部此前联合印发《关于提高科技型中小企业研究开发费用税前加计扣除比例的通知》(以下简称《通知》)，明确科技型中小企业开展研发活动中实际发生的研发费用，未形成无形资产计入当期损益的，在按规定据实扣除的基础上，在2017年1月1日至2019年12月31日期间，再按照实际发生额的75%在税前加计扣除;
形成无形资产的，在上述期间按照无形资产成本的175%在税前摊销。
有业内人士提醒，符合条件的企业要享受减税“红包”，应主动登录“全国科技型中小企业服务平台”填报相关信息，完成自我评价，取得科技型中小企业资格认定，拿到入库登记编号。
如不填报参加认定，等于主动放弃“红包”。
4、以下重大会议或对制造业造成影响
2018年，将举办四大会议，届时可能出现会议蓝并影响到举办城市及周边的制造企业。
这四大会议分别是：2018年4月8日至4月11日举行的博鳌亚洲论坛。
2018年6月上合组织峰会将在青岛举行。
2018年11月5至11月10日首届中国国际进口博览会定于在上海举办。
5、生态环境损害赔偿全国试行
《生态环境损害赔偿制度改革方案》同样备受关注。
该方案明确，自2018年1月1日起，在全国试行生态环境损害赔偿制度。
这一方案的出台，标志着生态环境损害赔偿制度改革已从先行试点进入全国试行的阶段。
这也意味着，企业排污造成环境破坏，将面临巨额索赔。
6、环保部透露2018年第一轮“回头看”
自2015年12月启动河北省督察试点以来，中央环保督察两年实现了对全国31个省（区、市）督察全覆盖。
对于下一步中央环保督察工作，环保部透露初步考虑2018年对第一轮督察整改情况进行“回头看”。
7、我国将对进出口关税进行部分调整
2018年1月1日起，我国将对进出口关税进行部分调整。
与进口废物管理目录的调整时间相衔接，取消废镁砖、废钢渣、废矿渣等商品进口暂定税率，恢复执行最惠国税率。
统筹考虑产业发展和出口情况变化，将取消钢材、绿泥石等产品的出口关税，适当降低三元复合肥、磷灰石、煤焦油、木片、硅铬铁、钢坯等产品的出口关税。
8、修订后的《中华人民共和国中小企业促进法》实施
修订后的《中华人民共和国中小企业促进法》将于2018年1月1日起正式施行。
新法将近年来行之有效的政策上升为法律，规范了财税支持相关政策，完善了融资促进相关措施，特别是规范行政许可事项、减轻企业负担、减化小微企业税收征管和注销登记程序，为中小企业发展创造良好环境。
9、部分小微企业继续免征增值税
《财政部税务总局关于延续小微企业增值税政策的通知》（财税〔2017〕76号）规定：为支持小微企业发展，自2018年1月1日至2020年12月31日，继续对月销售额2万元（含本数）至3万元的增值税小规模纳税人，免征增值税。
此外，自2018年1月1日至2020年12月31日，对金融机构与小型企业、微型企业签订的借款合同免征印花税。
10、增值税发票代码将增至12位
近年来，增值税普通发票的种类和使用量增加，10位发票代码难以满足纳税人需要。
2018年1月1日开始，我国将对增值税普通发票进行调整，新版增值税普通发票(折叠票)发票代码从现行的10位调整为12位。
YOMAMI201801
:我们然然小朋友，终于迎来了第一次试镜虽然刚开始对陌生环境有点放不开逗趣的玩了一会 还是给力的微笑 鬼脸 摇摆都不是问题 哈哈^_^期待好的结果 不好也没关系经历过就都是经验没有浪费时间就算赚到未来也很期待 加油[加油机]️#萌娃# ​
美乐家环保超市--魏琪
:[圈]️听了她的故事，恍然大悟，孩子胎停腹中三次，各种检查没问题，你有想过是你周围环境的问题吗？
每天你接触和使用的日用品够安全吗？
雪久久朗
:#带着爱去旅行#旅行的意义：能丢掉身上的包袱，在新的环境里放松自己，享受大自然的赋予，用新的眼光去思量考量自己，会更爱自己更爱家人更珍惜身边的人更爱的祖国！
我还有很多未完成的梦，没有理由停下脚步[拳头] ​
导游一点通
:[鲜花]导游带团过程中的100种方式：游客要求自己点菜  [赞啊]【情况简析】游客为何自己点菜的原因大概有这么几条: (1) 旅游团队的饭菜不合自己的口味;
(2) 自己喜欢吃感兴趣的菜肴以及特色风味;
(3) 与同桌的团友有意见、闹矛盾;
(4)想换个环境,体现身价,等等。
[太阳]更多方法秘笈请持续关注
KT尛喵
:突然好难过，新的环境，新的工作。
新的挑战，可能是给自己的压力太大，有点儿想去逃避，但是又迫于生活告诉自己不行，不能退缩，必须坚持。
总是会想起，那年你是怎么安慰我，怎么陪我逛的。
但是…我一直都觉得你会改，在我慢慢要去接受你的时候发现你还是那样！
真是为你流干眼泪，但还没能彻底撒手？
我想放过我自己，同时也放过你。
因为我们不可能！
李洪星大大
:原来乌鸦本来不黑，只是受到环境的影响， @玖柒发了一个抖音短视频，你尽管点开，不好看算我输！
http://t.cn/RQi7WS4 ​
齐丫丫丫
回眸凝望，那些美好的时光，依然泛着馨香的气息，浅藏在时光的回廊；
那些痛苦的回忆，UGG雪地靴早已随着一滴清泪的滑落，风干在无垠的星空。
Miss_毛小律
【上千个电话找不到执行法官 女子喊其赶快“上班” 】1月9日，河南省南阳市暴雪刚停，气温全天零下。
47岁的申请执行人张海红站在南阳市宛城区人民法院大门口冻得瑟瑟发抖，一遍遍拨打着执行法官的电话。
2017年2月份以来，从顶着酷暑到冒着严寒，张海红已经无数次站在法院门口，拨打法院提供的执行法官赵军的电话，几个月来起码拨打了上千次，却始终无人接听。
到底是怎么回事？
记者进行了采访↓↓via中国青年网
最佳此情今生无奈何便等来世
:【第三只眼】心理健康的十大标志：1、能正确认识自己。
2、有切合实际的生活目标。
3、有个性但不张扬。
4、顾家。
5、广交朋友。
6、扎实工作，不轻易抱怨领导同事。
7、正视自己缺点，坦诚接受别人意见。
8、以乐观态度面对困难。
9、坦然接受环境变化。
10、既能适度发泄又能适度控制自己的情绪。
湖边静思
【医生病房内收红包，监控曝光交接过程】澎湃新闻的秒拍视频 近日，浙江嘉兴，桐乡市第一人民医院有医生被举报在病房内收受医药代表红包。
院方表示确有此事，目前已将违规医生的处理方案上报有关部门。
（视频来源：小强热线浙江教科）--更多精彩内容，请下载澎湃新闻APP--http://t.cn/RQJa6A4 ​
老农哥哥2013
【医药公司槽罐车深夜伪装成洒水车排废水[怒]】近日，江苏如东县拜瑞生物医药公司将装废水的槽罐车伪装成洒水车，深夜偷排黄绿色高浓度废水，总排放废水量预估约3000吨。
目前企业被责令停产，并处罚款80万元，相关责任人被移交公安。
澎湃新闻的秒拍视频 ​
郑大水环17级地信2班
【27本文学名著的最后一句话】也是一份很好的书单，收藏！
​（人民网） ​
斯巴鲁赞助支持“2017森林中国公益盛典——我行我路吴彤环境音乐...
12月23日，作为森林中国战略公益合作伙伴的斯巴鲁汽车（中国）有限公司受邀参加了由森林中国在中国国家博物馆主办的“2017森林中国公益盛典——我行我路吴彤环境音乐会”。
斯巴鲁汽车（中国）有限公司与中国野生动物保护协会、中国林学会、中国光华科技基金会、森林中国组委会等相关领导，艺术家，中国生态英雄代表和各大媒体，以及各公益企业代表700余人参加了本次公益盛典。
活动以斯巴鲁汽车（中国）有限公司与森林中国携手推动的公益历程为主线，向公众和媒体展示了全年的公益成果，并表彰了一批在推进中国生态保护事业发展中作出贡献的生态英雄。
期间，斯巴鲁“31座森林星之旅”五年公益历程以图片形式在活动现场展出，而参与斯巴鲁绘美家园活动的优秀儿童画作也获得了艺术家的授奖，这是对斯巴鲁以及众多投身或参与斯巴鲁公益行动的民众的极大肯定。
斯巴鲁（中国）董事·副总经理曹学军先生在森林中国公益盛典上致辞
斯巴鲁以多年的投入和坚持为中国生态环境保护作出努力，自2013年起至今连续举办的五季活动中，斯巴鲁通过考察自然保护区、公益植树、公益义诊、绿色生态文化展、森林音乐会等内容丰富、形式多样的活动向民众宣传和强化生态保护理念。
目前，斯巴鲁这一品牌标志性公益活动“31座森林星之旅”已经成为企业投身公益、宣传自然生态保护的重要范本。
而斯巴鲁的公益举措不仅受到了国家和社会的重视，还得到了来自联合国环保组织的认可，2016-2017连续两年斯巴鲁（中国）都被授予了“公益感谢状”。
近年来，斯巴鲁更通过与森林中国合作，进一步将“31座森林星之旅”不断拓展，从关注中国森林生态环境保护到进行公益写生等绿色生态教育；
从投入森林生态文化小镇的生态文明建设到关注中国传统技艺的生态文化发展。
斯巴鲁正以更加丰富多彩而切实有效的公益行动，为中国的人文与生态和谐发展而努力。
斯巴鲁“31座森林星之旅”公益活动成功宣传了生态保护理念
活动当日，斯巴鲁“31座森林星之旅”五周年公益历程，以及与森林中国合作以来关于“寻找中国生态英雄”、“发现森林文化小镇”和“绘美家园公益系列活动”的公益成果得以在国家级殿堂中国国家博物馆展示，庄严、肃穆、悠久而厚重的文化积淀也为本次生态公益展览奠定了时代和历史意义的基调，在筑绿中国的主旋律之下陶醉、感染了所有参与者。
在本次公益活动的全年总结中，斯巴鲁所赞助支持过的生态保护典型代表塞罕坝的建设者，也是获得“森林中国首届生态英雄”的模范造林人们三代人驻守荒原，修复退化环境，成功建起华北生态屏障的感人事迹打动现场所有观众；
与此同时，联合国防治荒漠化公约（UNCCD）“旱地亲善大使”、未来林会长权丙铉先生也为大家介绍了内蒙古库布齐沙漠公益植树项目的成功经验。
值得一提的是，今年斯巴鲁“31座森林星之旅”第五季的首站活动即是在库布齐举行的，其活动得到了森林中国与联合国“拯救地球”绿色团的大力支持。
公益盛典上，参加全国斯巴鲁绘美家园优秀儿童作品比赛获胜的孩子们获得了艺术家们的授奖，其作品也在现场展出。
在活动现场展出的斯巴鲁绘美家园儿童作品得到了观众的啧啧称赞
斯巴鲁绘美家园儿童作品获奖家庭登台领奖
之后，曾多次参与斯巴鲁公益活动的两届格莱美跨界音乐奖获得者，跨界音乐家、民乐演奏家、歌手吴彤，以一首专门为斯巴鲁公益理念创作的《三十一座森林》开启了“我行我路吴彤环境音乐会”，将盛典推向高潮，带现场所有观众领略了音乐精神与自然生态的共鸣，而他独特的、传统与现代交织的、民乐与摇滚等多种元素完美融合的曲风也让倾听者感受了心灵的涤荡和净化。
环境音乐会上吴彤深情演绎《三十一座森林》
最终，本次公益盛典在《我行我路》天籁般悠扬的曲调与吴彤醇厚嗓音的完美吟唱中接近尾声，这一吴彤为斯巴鲁所创作的以歌颂梦想为主题的歌曲，恰如其分地将斯巴鲁品牌文化内涵传递给了所有观众。
正是这份执着，才让斯巴鲁在公益道路上，以及为所有使用者提供全新生活方式的目标中走得更远。
斯巴鲁相信，随着持续宣传，将会有更多生态保护力量不断汇聚，共同助力实现绿色中国梦。
春来草自青521
:立场不同，经历不同，环境不同，你让我按着解决事情的态度来，你有没有想过本来这都不是我要操心的事，不是我要解决的是事，因为在乎你，我一再妥协，你却觉得我还应该更妥协，以前还能好好说，现在竟然让我想不开慢慢想，我慢慢想？
呵呵……
我做了那么多还是不够为你着想，委屈着自己，心甘情愿，你这种态度让我很不情愿，贫贱夫妻百事哀，我妈说我迟早会后悔的，后不后悔交给实践，至少现在一提到这事我不开心，你觉得我应该想来应该都听你的，凭啥啊？
是你娶我还是我娶你啊，你家把我养大了吗？
我吃你家的喝你家的了吗？
你见到别人结婚前都一起奋斗，我的经历中没有，没有我不是也在跟你一起面对吗？
我不也是打破我们那的习惯了吗？
你委屈你生气我更委屈，有多少爱情都是自作自受，我不愿你，我就怨我自己犯贱！
我就是有底线，这是原则问题，是你的态度，我为什么要压抑自己，不能像别的姑娘一样好好对自己，好好心疼自己，心疼你，我愿意让自己委屈，你心疼我，你拿什么心疼我 http://t.cn/R2dygYX
罗汉新人类
:只不过是在不同的环境下有着不同的情绪、我可以很快乐：也可以很悲伤 ​
Hogo7040
:写点乱七八糟的事情……
：乱七八糟的事情，乱七八糟的心，乱七八糟的环境，乱七八糟的我，乱七八糟的人们，乱七八糟的病，乱七八糟的家庭，乱七八糟的命。
乱七八糟不知何时所有都变得乱七八糟，乱七八糟的乱七八糟的过着，突然想起一本书名《狂人日记》 运城·北郊 ​
DoubleJunlee
:#西南交大3改4##西南交大3改4#以前说为了提高研究室居住环境，硬生生从四人寝改成了三人，现在又要"3改4"。
只能容纳三个人的寝室要怎么改成四个人的？！
迈迈夫人
:我以为换个环境就好了，原来没用[摊手]     对噪音太敏感了[悲伤] ​
柳好516
:好烦呐，，，我不喜欢这个环境。
很吵。
我想要离开，，，离开，，，离开，，， ​
三亚市委书记:决不允许出现“鼓了钱袋、毁了生态”的现象
图为三亚近年来开展生态修复建设的东岸湿地公园。
尹海明摄
中新网三亚1月2日电(记者尹海明)中共海南省委常委、三亚市委书记严朝君2日在三亚市委经济工作会议上表示，要坚持用最好的资源吸引最好的投资者，最好的资源让广大市民游客共享，决不允许出现“鼓了钱袋、毁了生态”的现象。
三亚是中国知名的旅游城市，以优良的气候条件和优越的生态环境见长，每年吸引上千万人次的中外游客到访。
生态环境也被视为当地实现可持续发展的“核心竞争力”。
图为经过生态修复后的三亚湾海滩。
王晓斌摄
中央第四环境保护督察组2017年12月下旬向海南省反馈督察情况时指出，海南省生态环境保护工作取得积极进展，但与国家要求，与生态省、国际旅游岛定位和人民群众期盼相比仍有差距。
在指出海南存在的主要问题时提及“一些市县重经济发展、轻环境保护，热衷于搞"短平快"的速效政绩工程，财政过分依赖房地产，房地产企业指到哪儿，政府规划跟到哪儿，鼓了钱袋、毁了生态，一些自然保护区、优质自然岸线、生态脆弱山体遭受破坏，成了当地生态环境难以抚平的伤痛。”
据记者了解，三亚日前制定了《三亚市落实中央环境保护督察反馈意见整改方案》，明确推进25项突出环保问题的整改落实工作，全力落实中央环保督察反馈意见整改。
针对小洲岛项目、凤凰岛项目、鹿回头片区半岛一号项目、洲际度假酒店海上餐厅及游艇码头等5条中央环保督察反馈意见问题中直接点名三亚的问题，《方案》中明确部署整改措施及期限。
图为三亚凤凰岛。
尹海明摄
严朝君在2日的会上表示，雷厉风行推动中央环保督查、国家海洋督察反馈问题整改落实，做到“事事有回音、件件有落实”。
他表示，三亚将加强生态保护和环境整治，严格落实“党政同责、一岗双责”，坚持“一张蓝图干到底”，以“多规合一”引领生态环保、产业布局和项目建设，着力提高全社会环保和守法意识。
全力打造“双修”(城市修补、生态修复)升级版，继续开展生态环境六大专项整治，推动“三亚市生态文明建设100条”落实，确保三亚的生态环境质量只能更好、不能变差，争当全国生态文明建设先行区和示范市。
三亚市长吴岩峻在会上表示，将围绕海洋、水体、大气、森林等重点，逐步建立一套科学完整的信息化、自动化环境监测体系。
将加快推进多个污水处理厂项目建设，扩建污水管网；
加快推进11条内河水环境治理、491个自然村农村生活污水综合整治；
加快实施33个受损山体修复项目；
严查污水排海行为，启动三亚湾东段拦沙堤、亚龙湾西段生态护岸、人工补沙与消浪堤等工程，加强海岸带生态红线管控、填海用海动态管理以及建设工程审批监管等。
作者：尹海明返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
用户3624609097
:逆境给人宝贵的磨炼机会。
只有经得起环境考验的人[可怜]才能算是真正的强者。
自古以|1043979003_来的伟人[可怜]大多是抱着不屈不挠的精神[可怜]从逆境中挣扎奋斗过来的。
——松下幸之助 ​
时光_宝蓝世界
:#0117金英云生日快乐# “上帝用一天创造了你这个奇迹我用一年等待了这个日子”这句话形容现在的我们再贴切不过了你是煦风从来都不厌其烦的温暖着爱护着成员和ELF你是力量再慌张的事情感觉有你在就很安心人们常说季节决定一个的性格1月，寒风凛冽这样的环境下出生了你这么温暖的人大概是上帝算错了时间让你提前与我们相遇我有一堆情话想在下次见面的时候慢慢说给你听但愿再次见到你的时候阳光正好，微风不噪冲入心海的还是你的狸猫笑金英云啊，33岁生日快乐[爱心]️（文案：月亮）
邵小白baby
:现在的工作环境有没有让你很膈应？！
笑今生只爱你
:酷警马涛与货车司机梁建国通过一起交通事故而改变两个家庭命运的故事。
很多内地人才遇到的挑战就在于,他们缺少对环境的敏感性、职业感觉往往建立在对外部环境的意识中,要了解在这个环境中关键的成功因素是什么,客户在关心什么,老板在关注什么……
旺铺帮官网
:发表了博文《大城市和小城市不同的开店策略找店铺技巧旺铺帮》大城市的特点，比如竞争激烈，商业环境好，具备多开店的条件。
小城市的商业集中度不高，开店所涉及到的人工、房租等成本低，可开大店（功能齐全的店），大城市和小城市不同的开店策略找店铺技巧旺铺帮 ​
这个世界只是个梦大姑娘
:每个阶段总有让自己坚持的东西，可以随着不同阶段、不同环境而改变，但心底的那份底线永远不会触碰，这样才好。
砥砺奋进 再创辉煌——各地深化商事制度改革优化“三个环境”工作...
决胜全面建成小康社会，开启全面建设社会主义现代化国家的新征程，工商和市场监管部门责任重大、使命光荣。
12月29日至30日，全国工商和市场监管工作会议在北京召开，围绕深入贯彻落实党的十九大精神和党中央对明年经济工作的部署要求，谋划新时代工商和市场监管重点工作任务。
2017年是工商和市场监管工作取得开创性成就的一年。
一年来，全系统广大干部职工锐意进取、开拓创新，持续深化商事制度改革，加快完善监管体制机制，着力优化营商环境，努力营造良好的市场准入环境、市场竞争环境、市场消费环境，为新时代工商和市场监管工作创新发展奠定了坚实基础。
放宽市场准入激活创业创新
从“最多跑一次”到“微信办照”，人们在2017年对商事制度改革红利的直观体验，就是投资创业的“脚底成本”和“时间成本”大幅减少了。
这一年，商事制度改革进一步降低了群众投资创业的门槛，切实提升了人民群众的获得感和满意度。
今年以来，国务院就进一步削减工商登记前置审批事项、加快推进“多证合一”改革、扩大“证照分离”试点等连续出台多个文件。
按照党中央、国务院的部署要求，全国工商和市场监管部门积极优化市场准入环境，通过全面实施“多证合一”改革、推进登记注册便利化等措施，不断将商事制度改革推向更大范围、更深层次。
一年来，各地持续降低市场准入门槛，大幅精简工商登记前置审批事项，海南省精简了95%的工商登记前置审批事项，进一步为企业和群众松了绑、解了绊；
不断简化登记注册流程，浙江等地实行了“零见面”“零障碍”等便利举措，大大提升了企业注册的审批效率；
着力畅通市场退出渠道，甘肃等地开通了注销登记“绿色通道”，推行企业简易注销登记改革，有效促进了要素流动和资源优化。
商事制度改革不仅提升了百姓的获得感和满意度，也改善了营商环境，提高了我国经济的国际竞争力和影响力。
我国营商环境跃升至全球第78位，较2013年上升了18位。
大量新增的市场主体，作为创业创新活力的风向标，成为扩大就业、提振经济的重要力量。
特别是新产业、新业态及“互联网+”等创新型企业的蓬勃发展，为我国经济转向高质量发展提供了新动能。
随着市场主体的增长，商标注册申请量随之攀升，每年有效商标注册量连续16年位居世界第一。
坚持“放管结合”维护公平竞争
市场繁荣的重要支撑，是事中事后监管跟得上、有保障。
今年1月，国务院发布《“十三五”市场监管规划》。
工商和市场监管部门全面贯彻落实这部规划，始终坚持“宽进”与“严管”并重，构建了与商事制度改革相适应的新型市场监管机制，有效促进各类市场主体公平竞争。
从综合执法到联合惩戒，一年来各地不断加大事中事后监管力度，监管体制机制改革取得重大进展。
全国24%的地市、70%的区县完成了市场监管综合执法改革，市场监管力量进一步整合；
“双随机、一公开”监管全面推行，随机抽查事项实现了全覆盖；
以信用约束、联合惩戒为核心的企业信用监管长效机制逐步形成，全国已归集政府部门涉企信息数据5.59亿条，初步形成了“一处违法、处处受限”局面。
在创新市场监管体制机制的同时，各地进一步加强了重点领域市场监管。
广东在积极构建“党委领导、政府负责、社会协同、公众参与、法治保障”综合治理模式的基础上，实施“打、防、管、控”，创新打击传销广东模式，在2016年打击传销综治考核中名列全国第一。
其他地方也加大了反垄断与反不正当竞争、打击传销、网络市场监管以及广告监管等方面的执法力度，着力规范竞争秩序，维护社会安全稳定。
五年来，全系统共查处经济违法案件427.2万件。
推进放心消费维护合法权益
在网络消费大省浙江，“放心消费在浙江”行动受到了消费者的广泛好评。
在工商总局指导下，电子商务12315投诉维权和网络商品质量监测两大中心于今年落户杭州，让网络购物者吃下“定心丸”。
浙江省推出的放心消费创建举措，正是一年来各地努力营造安全放心消费环境的缩影。
当前，消费成为拉动我国经济增长的主要力量。
不断升级的消费需求、安全放心的消费环境，成为人民对美好生活的基本需要。
一年来，各地工商和市场监管部门顺应消费规模扩大、消费结构升级和消费模式变化的新趋势，不断改善消费环境，切实维护消费者权益。
全系统干部职工在消保工作中树立消费者至上的理念，围绕与民生密切相关的商品和服务，开展了“红盾质量维权行动”、重点领域消费维权、线上线下商品质量抽检等一系列工作。
多个地方结合当地实际情况，创新开展消保工作。
上海市根据市场监管综合执法体制改革的需要，建设公众诉求综合处置平台，会同有关部门、消协组织及行业协会，充分发挥消费维权共治作用，着力解决群众反映强烈的热点难点问题。
据统计，2013年以来，各地工商和市场监管部门共查处侵害消费者权益商品消费案件34.2万件，案值26.9亿元。
把握时代脉搏不断开拓创新
2018年是贯彻党的十九大精神的开局之年，是改革开放40周年，是决胜全面建成小康社会、实施“十三五”规划承上启下的关键一年。
新形势下，工商和市场监管部门将担负更加重大和艰巨的职责。
展望未来，随着我国经济迈向高质量发展阶段，创新创业对促进经济发展的作用越来越重要，企业对公平竞争环境更加依赖，消费环境对经济增长的作用愈加显现，维护全国统一大市场更加紧迫。
中国特色社会主义正在进入新时代，工商和市场监管事业也步入了新阶段。
党的十九大报告对深化商事制度改革、加强市场监管提出了一系列新任务新要求。
中央经济工作会议认真分析了当前国内国际经济形势，明确了明年经济工作的总体要求、预期目标、主要任务和改革举措。
适应市场环境的趋势性变化，贯彻落实好党的十九大精神和党中央对经济工作的部署要求，成为工商和市场监管事业面临的新任务。
新时代要有新气象，更要有新作为。
全国工商和市场监管部门必将再接再厉、奋发有为，扎实做好工商和市场监管改革发展各项工作，为决胜全面建成小康社会，开启全面建设社会主义现代化国家新征程再创辉煌！
Pear-Orange
:Day8打卡#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习 @皇家大白 @刺猬Mandy星空银河拍摄心得照片摄于贵阳高坡云顶草原环境要求：首先天气对星空拍摄的成功与否有很大关联，主要是看云和月亮，多云天气很容易遮挡银河带，最好选择一个大晴天拍摄，不过野外的天气变化莫测，也要看运气，月亮的月相对星空有很大的影响，满月会造成非常严重的光污染，星星会变得非常稀疏，所以尽量选择靠近新月的日子拍摄，另外城市的光源也会造成光污染，拍摄地点要远离城市。
器材：星空拍摄最好要广角，大光圈的镜头，以及高感不错的相机。
越广角的镜头能收纳更多的环境，越好的高感能带来更细腻的画质，大光圈同理，更大的通光量可以尽量降低感光度，提高画质，另外还需要一个稳固的三脚架。
拍摄方法：首先是寻找银河带，条件好的地方可以直接肉眼找到，一般也可以借助app，我用的是star walk，这个app可以模拟整个星空的运行情况，通过移动手机银河会实时显示在手机上。
接着构图，一般星空拍摄最好有一个有好的前景画面，可以尽情发挥想象力，就一个空空的星空画面会非常单调呆板，这次我将帐篷和人物作为前景。
架好三脚架，然后设置相机，拍摄星空一定要选择手动对焦，过暗的环境相机自动对焦基本无法使用，将对焦框框住一个比较亮的星，放大对焦，将对焦环从近出旋向无穷远，可以看到星星逐渐从模糊变为一个实心点，停在最实的位置即可完成对焦。
确定构图后，开始设置参数，一般感光度控制在1600-6400之间，快门在15-30s，注意太长的快门时间会导致星星拖尾，光圈开到最大，可以慢慢试拍,尝试不同的组合，这组照片基本上iso3200 f2.8 30s拍摄，最好通过快门线开始快门，按下机身快门也会造成轻微震动影响画面。
ZZYY1022
:对梨视频真的是又爱又恨，拍的都是社会的一角，小爱见大爱，看完很温存感动。
但是这些人往往都是社会的底层，物质生活贫瘠，越是在这样的生存环境下越体现出的爱才让我更加不忍。
攻坚克贫，精准扶贫，真的不能是说说而已 ​
炉石传说“牧中无人”时代即将终结,4月退环境卡牌预览!
大家好，炉石传说在2018年4月会有一大批卡牌退环境，可以说大部分主流卡组都有影响，影响最大的要属宇宙牧可以说彻底消失，是不是让人大快人心呢？
最新大家最好不要乱花尘，如果想要构筑新卡组一定要了解哪些卡要退环境，否则刚做完没玩两个月就退环境岂不是很亏。
下面作者就来盘点一下2018年4月炉石传说会有哪些主流卡组的卡退环境。
在2018年4月份退环境的版本有：卡拉赞之夜、上古之神和龙争虎斗加基森。
我们先来看看这波退环境都会影响哪些卡组：
中立橙卡海盗帕奇、贝内斯、亚煞极斯将会退环境，大哥系列彻底消失，帕奇斯对其他快攻卡组不会有太大影响。
1、德鲁伊主流卡组退环境的卡有：玉莲印记、青玉护符、艾雅黑掌、亚煞极印记、魔法乌鸦。
被玩家吐槽了很久的青玉德终将成为历史，只能在狂野模式使用。
少了魔法乌鸦的快攻德前期的威胁能力会弱一些，1费乌鸦2费印记的天胡起手不存在了。
2、萨满主流卡组退环境的卡有：深渊魔物、艾雅黑掌、魅影歹徒、青玉闪电、青玉之爪、大漩涡、异变。
青玉系列全体退役，异变萨也将消失，没有了大漩涡、青玉之爪的话快攻萨的前途堪忧，继续隐藏吧。
3、战士主流卡组退环境的卡有：恩佐斯的副官、血帆教徒。
战士受影响的卡组只有海盗系列，其实退环境对战士的影响最小，因为战士除了海盗没有别的卡组可以和其他职业抗衡了。
中国环境污染形势严峻 2018年环保攻坚战怎么打?
2018年，环保攻坚战怎么打？
|展望2018
2018年，是举国上下贯彻落实十九大精神的开局之年，是实施“十三五”规划承上启下的关键一年。
中国经济由高速增长转向高质量发展，每个产业、企业都应当朝着这个方向坚定前行。
作为我国绿色发展的物质支撑和绿色经济的组成部分，环保产业也不例外。
总体上看，我国环境污染形势依然严峻，雾霾天气多发、城市河道水体黑臭、“垃圾围城”、土壤污染、危废处置以及农村环境污染等问题突出，污染治理任重道远。
打好污染防治攻坚战，是十九大明确的重要任务；
也呼唤环保产业的快速、持续和健康发展。
中新社发章轲摄
我国环保产业，迎来了难得的发展机遇。
到2035年，生态环境基本好转，美丽中国目标基本实现，表明未来国家在环保领域投入力度和监管均不会减弱。
“十九大”报告为生态环境保护工作制定了时间表和路线图，也为环保产业明确了重点任务。
环保产业发展，是供给侧结构性改革的应有之义。
供给侧结构性改革，是“十三五”产业结构优化升级的主线；
环境保护是推进供给侧结构性改革的重要措施。
2016年6月，环保部出台《关于积极发挥环境保护作用促进供给侧结构性改革的指导意见》，提出了总体思路和重点任务。
在中央环保督察的推动下，各省相继关停了很多排放不达标、严重污染环境的“小、散、乱、污”企业。
石化、钢铁、有色、化工、煤炭、水泥等高污染、高能耗行业污染治理需求将进一步释放。
执法力度加大，有利于环保产业的持续健康发展。
2015年1月，“史上最严”的环保法出台；
8月，《大气污染防治法》再次修订，VOCs纳入了监测范围；
11月，《环境保护“十三五”规划基本思路》出台；
2016年，新《环境空气质量标准》面世；
2017年，政府工作报告提出打赢蓝天保卫战，京津冀“2+26”城市PM2.5平均浓度和重污染天数要求同比下降15%以上。
污染治理效果与地方政府官员考核绩效挂钩，“河长制”、中央环保督查、专项整治行动等相继展开，处罚力度史无前例。
2016~2017年，中央环保督察组对全国31个省(区、市)实现了全覆盖，基本摸清了全国污染防治现状。
截止2017年8月，立案处罚18,223家，罚款7.28亿元，拘留1,199人，问责12,724人。
張本渝
:『Xeros發明了洗衣新科技，創造出一個平衡商業利益與社會、環境關懷，三贏局面的商業模式』三贏的商業模式並非不可能ㄧ切終歸有沒有「心」我想這也是人類未來存活與否的關鍵#希望除了商業用也可以量產啊#希望未來的人可以跟我們一樣生活在一個很棒的地球#氣候暖化是事實而且正在加速#我不相信川普的鬼話
...要求充分发挥审判职能作用为企业家创新创业营造良好法治环境 -...
《通知》强调，要不断完善保障企业家合法权益的司法政策，增强企业家依法维护权益、依法经营的意识，推动形成依法保障企业家合法权益的良好社会氛围。
在制定有关司法政策、司法解释过程中，要充分听取企业家的意见、建议。
要加大法治宣传和培训力度，提高企业家依法维护自身合法权益的意识和能力，积极引导企业家在经营活动中遵纪守法、诚实守信、公平竞争、恪尽责任，弘扬优秀企业家精神。
要大力宣传平等保护企业家合法权益弘扬优秀企业家精神的方针政策，推动形成企业家健康成长良好法治环境和社会氛围。
（记者罗书臻）
相关链接：
最高人民法院关于充分发挥审判职能作用为企业家创新创业营造良好法治环境的通知
最高人民法院研究室负责人就《最高人民法院关于充分发挥审判职能作用为企业家创新创业营造良好法治环境的通知》答记者问
分别好伤心啊
:莫名其妙的浮躁环境今年真是奇事连天啊 曲阜·书院街区 ​
Healer817
:如果说《芳华》是描述了一代人的青春 那《无问西东》则是叙述了四代人的青春...他们在那个年代大环境下 生活得如此艰难 但却都依然坚持初心...《无问西东》似乎在告诉我们不管这个世界多么不堪 多么险恶 都请你坚定自己的信念和初心 不要被改变...爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东[心]#无问西东# ​
Lessssssssssss福田沫沫
:【世上没有办不成的事，只有不会办事的人】一个会办事的人，可以在纷繁复杂的环境中轻松自如地驾驭人生局面,凡事逢凶化吉，把不可能的事变为可能，最后达到自己的目的。
其中的关键是看你用什么方法、用什么技巧、用什么手段。
少年的风声
:我不相信造化弄人世界上出类拔萃的人都主动找寻他们想要的环境要是遍寻不获他们就创造一个 ​
吃货熊Abner
:#决战!
平安京# 新英雄跳跳妹妹看着可爱就买了，使用后问题如下。
官方意图是快速移动输出型法师。
核心输出技能是被动，所以收益最大的是减技能CD的装备。
不过问题也很明显，被动技能范围很小，不容易命中。
技能伤害最大输出环境是团战，但是却没有任何自保能力，非常容易在没有打出伤害前就被集火。
环保税实施的关键是精准征收_锐财经网_山东人自己的财经门户
环保税法明确规定，税务机关和环境保护主管部门建立工作配合机制。
环保税法明确规定，税务机关和环境保护主管部门建立工作配合机制。
税务机关应鼓励第三方监测机构积极介入，提供及时、全面的数据，成为征税工作的重要参照。
有关政府部门和民间力量应该积极合作，共同织密污染物排放的监督监测网络，保障环保税得以准确征收。
今年1月1日起，我国第一部专门体现“绿色税制”的单行税法——《环境保护税法》正式实施。
环保税是我国首个明确以环境保护为目标的独立型环境税税种，开征环保税对于构建绿色财税体制、调节排污者污染治理行为和建立绿色生产与消费体系等具有重要意义。
环境保护税正式开征，在我国施行近40年的排污收费制度也随之退出了历史舞台。
排污收费制度在我国经济发展初期发挥了积极作用，排污费的征收与返还机制弥补了政府、企业在环保方面的投入不足，但是，排污收费制度也存在缺少法律依据、强制性不足、征收标准偏低、对企业责任重视不够等缺陷。
近年来环保压力日渐加大，有关制度已越来越难以满足经济社会发展的要求。
环保税法体现了“税收法定”原则，其实施对健全税收法律体系、提升税收法律层级、建立现代税收制度意义重大。
同时，环境保护税取代排污收费制度，也体现了我国保护和改善环境，减少污染物排放，推进生态文明建设的决心。
环保税的纳税人，是直接向环境排放污染物的企业事业单位和其他生产经营者，谁污染谁缴税，多排污多缴税，企业履行环保责任，减少污染物排放，就可以少缴税。
环境保护税开征，有助于倒逼企业走绿色发展之路。
环境保护税法无疑是符合时代要求的良法，环保税也将是守护绿水青山的利器。
但是，环境保护税的实施也有难点，其最大挑战就在征管环节。
环保税法确定大气污染物、水污染物、固体废物和噪声为应税污染物，环保税作为新开征的独立绿色税种，以排放应税污染物为征税对象。
作为征税对象的四大污染物中，大气污染物是“大头”，约占征收对象的90%，水污染物占比排在第二。
由于计税依据即税基有别于其他税种，其计量工作具有很强专业性，环境保护税征收管理因此必然较为复杂。
主要征税对象的特殊性，决定了环保税实施的关键是如何做到精准征收。
环保税精准征收的第一个难点，在于如何保证企业申报的准确性。
环保税的税收征管模式是“企业申报、税务征收、环保监测、信息共享”。
企业申报的污染物排放量，将成为缴纳环保税的重要依据，而从目前实际状况来看，企业作为纳税人的自我申报可信度堪忧。
要确保企业申报的准确性，必须将环保税征收与“长牙”的环保法紧密联系起来。
对于敢于少报不报的企业要予以重罚，直至对责任人采取严厉的环境刑事处罚，只有这样才能确保环保税基的准确，确保环保税征收顺利进行。
要实现环保税的精准征收，关键还是在于大幅提升有关部门的污染物监测能力。
环保税法明确规定，税务机关和环境保护主管部门建立工作配合机制。
目前环保部门的监督性监测、执法性监测的覆盖面和监测频次，可能都无法满足环保税征收工作的要求，环保部门必须加大投入，以适应环保税征收要求。
同时，税务机关应鼓励第三方监测机构积极介入，提供及时、全面的数据，成为征税工作的重要参照。
有关政府部门和民间力量应该积极合作，共同织密污染物排放的监督监测网络，保障环保税得以准确征收。
精准征收环保税，将增强企业的减排意愿，促使环保投资增加，进而不断提升全社会投入环保的积极性。
环保与税务部门在这个环境保护的新战场必须密切合作，以“精准征收”开道，确保环境保护税法全面落实，成为我国生态文明建设重要推动力量。
大庆正能量
:#大庆身边事#【大庆住宅小区向非法小广告说“不”】1月14日，从市城管委了解到，即日起，按照《黑龙江省城市市容和环境卫生管理条例》和《黑龙江省人民政府关于禁止乱涂写、乱刻画、乱张贴的通告》的有关规定，我市开展住宅小区内非法张贴小广告专项治理工作。
（绝对现场）  ​​​  http://t.cn/RQfo9F2
阳光的快乐时光
:、一个人是在对周围[萌翻]生活(1043979003{环境的反抗中创造成功的。
——佚名 ​
碧海静听大叔
:生活是条难走的路，高低不平，坎坎坷坷，有喜悦也有忧伤，交替着向前演绎。
人就是在这样的环境中走向成熟，但不能逆来顺受，磨掉生活的梭角，要勇于奋进，知难而上，面对生活，面对人生之爱。
兰装三不
:重庆生活 【望海花市搬家啦，快来看看新花市有多美[憧憬]】2017年底，望海花市完成拆迁，并于近日整体搬迁至江北区石马河的宏帆望海花都，有十几年卖花经验的老板娘说，现在的环境比起以前有了很大的提升。
有要一起组队去买花的吗？
[心]  梨重庆的秒拍视频 ​ 1043979003 ​
Whats_Neo
:本以为 环境真的可以从内心改变一个人但事实证明了 狗改不了吃屎是真的[吐][吐] American·Oregon Benton ​
转眼已经1月中旬~ 红白看完了，初祉拜完了，成人式都已经结束了，每年跨年大家都用各种方式来欢度这全新的一年！
那霓虹的妈妈们又是怎么来跨年的呢？
当然是要给宝宝舒舒服服的享受啦！
这种时候包裹在宝宝小PP上的纸尿裤就显得尤其重要~ 现在在麻麻们中超人气的一级帮宝适，在日本大多数的产院也给宝宝选择这款产品！
用了它，可以让宝宝有更柔软舒适的体验，所以宝宝开心麻麻自然更开心，新的一年有一级帮宝适的陪伴，宝宝们的笑容更灿烂啦！
[爱你]
中国环境报:中央环保督察是最引人注目的制度改革
奉法者强，则国强；
奉法者弱，则国弱。
2017年1~11月，全国实施五类案件总数35667件，同比增长102.4%。
按日连续处罚案件1046件，同比增长31.1%；
查封、扣押案件16429件，同比增长121.6%；
限产、停产案件7842件，同比增长77.8%；
移送行政拘留7827起，同比增长139.1%；
移送涉嫌环境污染犯罪案件2523件，同比增长46.3%。
其中，浙江、江苏、广东、安徽、山东、福建案件排名前五，全国所有地级城市均有运用新环保法配套办法的案件。
FIsh-HM
:瓦来自博妹的评论理解此句一语双关，既表现出景物的特征，又与感叹词"哇"谐音。
作者以现实为背景，在这种特定的语言环境中，巧妙地运用两种不同的事物表达出此刻语境的解读，虽然出人意料，但读者却能从中窥视出其中隐含的某些相似之处。
是以，读者在产生联想之后，会惊奇地发现作者言辞之机智，以及留下深刻的印象。
句子幽默风趣，含蓄优美，耐人寻味。
保佑ZXINY_鱼在上天
:许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受，对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。
饭梦梦碎是空想家
:植物激素脱落酸(ABA)和生长素(auxin)相互协同或拮抗调控植物生长发育和应对环境胁迫的过程。
深入解析两种激素的交叉作用机制，对于农业生产中定向编辑基因、培育优良性状具有重要意义。
近日，中科院遗传发育所植物激素互作机制研究获进展。
O ​​​​
Dmytri
:历史正在重新上演着......我只是在另外个环境再经历过一次，最清楚结果的人是我自己，早点解脱出来是早点自由！
看始颈退
:【易昌通胜】1月8庚子日宜出行会友总结建造结盟祈福忌开业动土嫁娶搬家。
鼠宜整理改善办公风水环境，牛宜会客会友，虎宜乐观思考，兔忌口舌是非，龙宜见高人贵人，蛇宜付出消费，马忌冲动行事，羊忌发火，猴宜结盟交易， 鸡宜日行一善，狗宜关爱家人，猪宜养生练功。
​​​​
圆仔妹会努力胖起来
:#吃喝在福州##投闽状##福州超洋气##福州·芳荷聆(金榕北路店)[地点]# 【芳荷聆】金山最美粤菜馆，环境精致优雅，菜如其名。
主要出品闽东菜，粤菜，茶点。
现场所更是拥有了大厅可以办尾牙和年会。
菜品方面推荐西红柿焗鲍鱼，香葱炒正蟹，猪猪包，外形看是土豆实则是芋泥馅儿的土豆包，金汤一品豆腐，干捞老虎斑等。
【地址】金榕北路36号金山雅园7楼【人均】150元@福州吃货连 @福州吃货联盟 @福州美食频道 @福州小猪网 @福建美食 @福州美食情报员 @好吃吧美食网 @吃喝玩乐福州 @福州吃喝玩乐情报 @鲜城福州
乌鲁木齐天气介绍 乌鲁木齐气候简介
乌鲁木齐介绍
乌鲁木齐，通称“乌市”，旧称迪化，是新疆维吾尔自治区首府，全疆政治、经济、文化、科教和交通中心。
市域面积为14216.3平方公里，辖7区、1县，2016年末常住人口为351万。
乌鲁木齐地处中国西北，新疆中部，天山北麓，亚欧大陆腹地，毗邻中亚各国，有“亚心之都”的称呼，自古以来是沟通东西商贸的重要枢纽。
如今是世界上最内陆、距离海洋和海岸线最远的大型城市。
每年6至10月是乌鲁木齐旅游的黄金季节,因为这段时间花木争艳,瓜果溢香。
乌鲁木齐气候简介
乌鲁木齐属中温带大陆性干旱气候，春秋两季较短，冬夏两季较长，昼夜温差大。
年平均降水量为194毫米，最暖的七、八月平均气温为25.7℃，最冷的一月平均气温为-15.2℃。
极端气温最高47.8℃，最低-41.5℃。
气候特点是：温差大，寒暑变化剧烈；
降水少，且随高度垂直递增；
冬季寒冷漫长，四季分配不均，冬季有逆温层出现。
乌鲁木齐基本气候情况（1971年—2000年）
乌鲁木齐主要气候特征
乌鲁木齐是世界上离海洋最远的城市,属中温带大陆性干旱气候,最热的是7、8月,平均气温25.7℃;
最冷的是1月,平均气温-15.2℃。
乌鲁木齐春天来得迟,北郊一带3月26日步入春天;
市区要晚两个星期,到4月8日春天来临;
南郊还要迟十几天,4月20日左右山前才见绿波。
每年从6月上旬起,乌鲁木齐之春自北而南相继结束。
春雨占全年降水的40%左右,对春播及旱地作物十分有利。
夏季的乌鲁木齐城郊山区山花烂漫,市区林带茂盛;
北郊的夏季,才62天;
而南山牧场却没有真正的夏天,春秋相连。
乌鲁木齐夏天热而不闷,昼夜温差大,城区夏季平均气温为23℃。
乌鲁木齐的秋天从每年8月24日开始。
北部平原推迟10天,入秋后,天气环境比较稳定,天气不冷不热,温和宜人。
9月下旬以后,冷空气频频袭来,气温下降迅速。
10月份昼夜温差增大。
当地民谣中有“早穿皮袄午穿纱,围着火炉吃西瓜”的说法。
乌鲁木齐城区的冬天,每年从11月3日到次年4月8日长达150天。
乌鲁木齐市三面环山,北部好似一个朝向准噶尔盆地的喇叭口。
由于天山屏障,冷空气往往滞留在盆地内。
南郊山前丘陵却有一条“暖带”,一月份气温要比市区高4、5度。
这种独特的冬季气候条件,适应进行大棚蔬菜生产,而且南郊积雪长达175天。
乌鲁木齐年平均气温：7.0℃
乌鲁木齐年平均最高气温：12℃
乌鲁木齐年平均最低气温：2℃
乌鲁木齐历史最高气温：42℃出现在1973年
乌鲁木齐历史最低气温：-42℃出现在1951年
乌鲁木齐年平均降雨量：265毫米
乌鲁木齐各月历史气候信息
乌鲁木齐重大历史天气事件回顾
1.2007年7月17日，乌鲁木齐降雨创新高，暴雨成灾。
17日降水量达到17.4毫米，突破历史记录，造成30人死亡，3人失踪。
2.2015年6月10日，乌鲁木齐出现短时强降雨，小时降水量超过20毫米。
木垒出现特大暴雨，日降雨量为62.7号墓，居历史第二；
暴雨引发山洪，造成人员伤亡。
3.2015年12月乌鲁木齐遭遇史上最强暴雪；
12月10日—12日，乌鲁木齐出现大暴雪，过程累计降雪量达46.3毫米。
积雪造成公路交通严重堵塞，航班取消，中小学生停课。
乌鲁木齐四季穿衣指南
1.乌鲁木齐春天
乌鲁木齐春季平均温度是-5℃~4℃，天气微寒。
白天平均4℃，建议穿风衣、大衣、夹大衣、外套、毛衣、毛套装、西装、防寒服等保暖衣服。
夜间平均-5℃，建议穿风衣、大衣、夹大衣、外套、毛衣、毛套装、西装、防寒服等保暖衣服。
乌鲁木齐春季日均气温最高的城市是阿拉尔(32℃)、阿克苏(35℃)、阿勒泰(4℃)。
乌鲁木齐春季日均气温最低的城市是阿拉尔(10℃)、阿克苏(8℃)、阿勒泰(-5℃)。
2.乌鲁木齐夏天
乌鲁木齐夏季平均温度是16℃~27℃，天气炎热。
白天平均27℃，建议穿棉麻面料的衬衫、薄长裙、薄T恤等清凉透气的衣服。
夜间平均16℃，建议穿棉麻面料的衬衫、薄长裙、薄T恤等清凉透气的衣服。
乌鲁木齐夏季日均气温最高的城市是阿拉尔(32℃)、阿克苏(35℃)、阿勒泰(27℃)。
乌鲁木齐夏季日均气温最低的城市是阿拉尔(10℃)、阿克苏(8℃)、阿勒泰(16℃)。
3.乌鲁木齐秋天
乌鲁木齐秋季平均温度是11℃~22℃，天气清凉。
白天平均22℃，建议穿单层棉麻面料的短套装、T恤衫、薄牛仔衫裤、休闲服、职业套装等舒适的衣服。
夜间平均11℃，建议穿单层棉麻面料的短套装、T恤衫、薄牛仔衫裤、休闲服、职业套装等舒适的衣服。
乌鲁木齐秋季日均气温最高的城市是阿拉尔(32℃)、阿克苏(35℃)、阿勒泰(22℃)。
乌鲁木齐秋季日均气温最低的城市是阿拉尔(10℃)、阿克苏(8℃)、阿勒泰(11℃)。
4.乌鲁木齐冬天
乌鲁木齐冬季平均温度是-13℃~-4℃，天气寒冷。
白天平均-4℃，建议穿棉衣、冬大衣、皮夹克、厚呢外套、呢帽、手套、羽绒服、皮袄等厚重保暖衣服。
夜间平均-13℃，建议穿棉衣、冬大衣、皮夹克、厚呢外套、呢帽、手套、羽绒服、皮袄等厚重保暖衣服。
乌鲁木齐冬季日均气温最高的城市是阿拉尔(32℃)、阿克苏(35℃)、阿勒泰(-4℃)。
乌鲁木齐冬季日均气温最低的城市是阿拉尔(10℃)、阿克苏(8℃)、阿勒泰(-13℃)。
乌鲁木齐天气实时查询入口：
乌鲁木齐今天天气乌鲁木齐明天天气乌鲁木齐未来一周天气乌鲁木齐未来15天天气乌鲁木齐空气质量乌鲁木齐景点天气乌鲁木齐历史天气
用户6451022270
:【孩子的成长被动地受环境影响】但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。
父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。
与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如持一份平常心，做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来快乐。
啊虎同學
:保持个人及环境卫生整洁 陵水黎族自治县·陵水椰子岛 ​
shuilan0881
国外一个7岁小男孩，已经回收了20万个易拉罐和瓶子。
他想保护大海里的生物不受垃圾伤害，梦想是攒钱买一辆垃圾车。
真心棒棒哒 行走的酸姐的微博视频 ​
...审判职能作用为企业家创新创业营造良好法治环境的通知》答记者问
近日，最高人民法院下发了《最高人民法院关于充分发挥审判职能作用为企业家创新创业营造良好法治环境的通知》。
记者就此采访了最高人民法院研究室负责人。
问：刚刚发布的《最高人民法院关于充分发挥审判职能作用为企业家创新创业营造良好法治环境的通知》，引起社会广泛关注。
请问当前为什么要出台这个通知？
答：企业家是经济活动的重要主体。
以习近平同志为核心的党中央高度重视企业家队伍建设，对激发和保护企业家精神作出了一系列决策部署。
去年9月8日，中共中央国务院印发了《关于营造企业家健康成长环境弘扬优秀企业家精神更好发挥企业家作用的意见》，这是推进供给侧结构性改革、实施创新发展战略、促进经济持续平稳健康发展的重要举措。
《意见》明确提出要“营造保护企业家合法权益的法治环境”，依法保护企业家的财产权、创新权益、自主经营权等权益。
人民法院作为审判机关，每年审理大量的涉企业家的各类案件，在依法平等保护企业家合法权益、营造企业家创新创业良好法治环境方面负有重要责任。
最高人民法院发布《关于充分发挥审判职能作用为企业家创新创业营造良好法治环境的通知》，就是认真贯彻落实中央《意见》的具体举措。
这个《通知》的出台，将进一步提高全国各级法院依法维护企业家合法权益的水平，增强企业家人身及财产财富安全感，使企业家安心经营、放心投资、专心创业，促进我国经济持续平稳健康发展。
问：当前，利用刑事手段插手经济纠纷的现象一定程度存在。
请问《通知》在防止利用刑事手段干预经济纠纷方面有哪些具体措施。
答：利用刑事手段插手经济纠纷，是企业家们反映较为突出的问题，直接影响到企业家人身及财产财富安全感，关系到企业家能否真正做到安心经营、放心投资、专心创业。
因此，坚决防止利用刑事手段干预经济纠纷，依法保护企业家人身财产权利，对于回应企业家关切，引导企业家预期，激励企业家创新具有重要意义。
为此，《通知》提出，对企业家在生产、经营、融资活动中的创新行为，只要不违反刑事法律的规定，不得以犯罪论处。
对于在合同签订、履行过程中产生的民事争议，如无确实充分的证据证明符合犯罪构成要件的，不得作为刑事案件处理。
严格区分企业家违法所得和合法财产，没有充分证据证明为违法所得的，不得判决追缴或者责令退赔。
严格区分企业家个人财产和企业法人财产，在处理企业犯罪时不得牵连企业家个人合法财产和家庭成员财产。
问：当前企业家比较关心营造有利于企业家成长发展的公开公平公正的市场环境。
《通知》对此有何具体要求？
答：公开公平公正的市场环境，是企业家创业、创新的气候和土壤，也是弘扬企业家精神、发挥企业家作用的重要保障。
最高人民法院多年来注重充分发挥司法审判职能作用，营造公开公平公正的市场环境，营造稳定公平透明可预期的营商环境。
2017年8月7日，最高人民法院专门出台《关于为改善营商环境提供司法保障的若干意见》，对改善投资和市场环境，营造稳定公平透明、可预期的营商环境，加快建设开放型经济新体制提供司法服务和保障明确了意见，提出相应的具体措施。
《通知》在该意见基础上，针对当前企业家关注较为集中的问题，明确提出了进一步加大审判力度、强化企业家合法权益保障的具体措施。
其中，比较重要的有三方面内容：
一是针对企业家反映的某些地方政府违约的问题，《通知》规定妥善认定政府与企业签订的合同效力，对政府违反承诺违约、毁约的，依法支持企业的合理诉求；
对于确因政府规划调整、政策变化导致当事人签订的民商事合同不能履行的，依法支持当事人解除合同的请求；
对于当事人请求返还国有土地使用权出让金、投资款、租金或者承担赔偿损失责任的，依法予以支持；
对企业财产被征收征用的，要综合运用多种方式公平合理补偿。
二是针对企业家反映强烈的融资难、融资成本高的问题，《通知》明确把促进金融服务实体经济，作为金融审判的价值导向，提出对商业银行、典当公司、小额贷款公司等金融机构以不合理收费变相收取高息的，应参照民间借贷利率标准处理，即按照《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第26条规定的利率标准处理。
三是针对企业家反映较为突出的实践中存在的知识产权侵权成本低、企业家维权成本高的问题，《通知》明确要求各级人民法院要建立以知识产权市场价值为指引，以补偿为主、惩罚为辅的侵权损害司法认定机制，提高知识产权侵权赔偿标准，并要求在知识产权审判中建立知识产权惩罚性赔偿制度。
问：当前社会诚信建设亟需加强。
请问人民法院如何通过审判执行工作促进社会诚信建设？
答：一方面，按照中央《意见》中关于实行守信联合激励和失信联合惩戒的规定，《通知》明确要求各级人民法院要推动完善让失信主体“一处失信、处处受限”的信用惩戒大格局，强化对失信被执行人的信用惩戒力度，促进社会诚信建设，实现长效治理。
另一方面，《通知》还针对调研中企业家反映较为突出的信用恢复机制问题，按照中央《意见》的精神，要求各级人民法院对已经履行生效裁判文书义务或者申请人滥用失信被执行人名单的，及时恢复企业家信用，保护企业的正常生产经营活动；
对经营失败无偿债能力但无逃避执行情形的企业家，及时从失信被执行人名单中删除，营造鼓励创新、宽容失败的社会氛围。
问：当前一些当事人恶意利用诉讼程序，虚假诉讼、恶意诉讼的情形一定程度存在。
请问《通知》是如何规制虚假诉讼、恶意诉讼问题的？
答：我们在调研中发现，目前利用恶意诉讼、虚假诉讼打击竞争企业，破坏企业家信誉的情况确实存在。
对此，《通知》要求各级人民法院要加大对虚假诉讼和恶意诉讼的审查力度，对于构成虚假诉讼和恶意诉讼的，要依法裁定不予受理；
已经立案的，裁定驳回起诉，并依法进行制裁；
对于构成犯罪的，要依法追究刑事责任。
针对恶意利用保全措施侵害企业正常生产经营问题，《通知》要求各级人民法院要严格依法采取财产保全、行为保全等强制措施，避免超标的保全，防止当事人恶意利用保全手段，侵害企业正常生产经营。
问：人民法院如何进一步加大涉企业家产权冤错案件的甄别纠正工作力度？
答：2016年，最高人民法院发布了《关于充分发挥审判职能作用切实加强产权司法保护的意见》、《关于依法妥善处理历史形成的产权案件工作实施意见》。
针对历史形成的涉产权冤错案件，最高人民法院成立甄别纠正工作小组，审查有关申诉案件或再审申请。
经过一年多的努力，最高人民法院对当事人申诉及申请再审的一批案件进行了认真的审查甄别。
去年年底，最高人民法院决定对原审被告人张文中诈骗、单位行贿、挪用资金案、原审被告人顾雏军虚报注册资本、违规披露、不披露重要信息、挪用资金案等三起重大涉产权案件启动再审，这是贯彻中央全面依法治国方略和中央关于产权保护意见的重大举措。
纠正一起错案胜过制定一打文件。
我们相信，对确有错误的涉产权案件特别是具有重大社会影响的涉产权错案进行再审，必将进一步增强广大企业家的财产财富安全感，稳定企业家的预期，对推进当前正在进行的供给侧结构性改革，促进我国经济持续平稳健康发展产生积极而深远的影响。
问：《通知》出台后，人民法院将怎样抓好贯彻落实？
答：《通知》针对企业家关心的问题，提出了一系列具体举措。
这些举措能否见效，关键在于抓落实。
为此，人民法院将做好以下工作：
一是抓指导。
最高人民法院和各高级人民法院要进一步深入调研涉企业家审判执行工作中的疑难问题，健全企业家权益依法保护的机制；
加大制定涉企业家合法权益保障的司法解释、发布指导性案例等工作力度，统一司法尺度、裁判标准。
二是抓案例。
各级人民法院要持续强化以案释法工作，及时公布一批依法保护企业家合法权益的好案例，推动形成企业家健康成长良好法治环境和社会氛围。
三是抓宣传。
各级人民法院要进一步通过公开开庭、巡回法庭、庭审现场直播、生效法律文书统上网等生动直观的形式，大力宣传党和国家依法平等保护企业家权益弘扬优秀企业家精神的方针政策和法律法规。
（记者 罗书臻）
karmen-Miss
:刚刷朋友圈，看到某位朋友发了个朋友圈的截图，其中心思想大概就是，他发了一个朋友圈吐槽侄女住宿环境差，教育落后如此这般，然后他朋友评论他在朋友圈像个愤青，不是吐槽这就是批判那的。
然后他还截图发朋友圈，说把朋友拉黑了。
天吖，怎么这么想给那位牺牲了的朋友点个赞呢。
哈哈哈哈哈。
不喜欢他是由于以前和他看电影，完后一直说电影拍不好，没美剧好。
当时内心就反感，但也没说什么。
必竟和我没关系。
但有次聊天，谈到战狼，又怼人家，说商业片，博眼球，还说自己写了很多影评。
诶，臭脾气终于忍不住了，和他争论了半天，其实我内心戏是你特玛有本事去拍吖，就纯屌丝，还一副饱读诗书很有见解的样子。
三观不同真聊不来，从此再没交流过。
世间这么多东西，你可以不喜欢，也可以发表意见，但你不能否定人家的努力和付出。
不喜欢不看就是，但真没必要攻击别人，你有本事你上？
所以，我也要认真反省下自己啦，不然真让人讨厌啊。
http://t.cn/R2WiQs0
3DMGAME_gq
:【《暴雨》开发商被指性别歧视 官方正式做出回应】保守争议的PS4独占游戏《底特律：成为人类》的开发商Quantic Dream，今日强烈否认了最近有关该工作室工作环境恶毒和不当行为的报道。
《暴雨》开发商被指性别歧视 官方正式做出回应 ​
二十日花开
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用1500粒大米捐了1场场地费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQIgnCc ​
粤P_妞1989
:不要用自己的观点强行对别人道德绑架。
人和人成长环境天差地别，每个人也各有各的三观和苦衷。
人一生做好三件事就够了，知道什么是对的，去做，然而不强迫别人也去做。
​ ​​​​
鱼香Roseee
#西伯利亚黑雪#【污染？
西伯利亚连降黑雪，居民已无法忍受[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
全球拍视频的秒拍视频 （全球拍视频）#北京分享# ​
中央环保督察组:新疆局部区域大气和水环境问题突出
人民网北京1月2日电中央第八环境保护督察组1月2日向新疆维吾尔自治区和新疆生产建设兵团反馈督查情况。
2017年8月11日至9月11日，中央第八环境保护督察组对新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）（以下简称新疆自治区、新疆兵团）开展环境保护督察，并形成督察意见。
督察指出，截至2017年10月31日，督察组转办的2905件群众举报案件已基本办结，共责令整改2182家，立案处罚548家，罚款6820万元，立案侦查1件，拘留25人，约谈163人，问责1613人。
其中兵团办结583件，责令整改457家，立案处罚79家，拘留1人，约谈10人，问责628人。
督察指出，新疆自治区环境保护工作存在的主要问题包括：思想认识有待提高，工作落实不够到位，有的地方和部门领导干部重发展、轻保护的观念没有转变过来，认为新疆是经济欠发达地区，依托煤炭、石油、矿产等资源优势加快开发建设是大方向，过于强调环保不太现实。
局部区域大气和水环境问题突出，乌鲁木齐市2016年冬季采暖期可吸入颗粒物、细颗粒物、氮氧化物平均浓度较2014年大幅上升。
克拉玛依市艾里克湖列入试点的治理工程进度滞后，底泥疏浚、围栏禁牧等9个项目至今尚未下达资金，严重影响水质改善。
有的地方存在损害生态环境问题，2013年以来，博州国投公司参股博艾丰生物制品公司违规在艾比湖国家级自然保护区核心区开挖沟渠，捕捞卤虫，并取得分红。
另外，新疆水资源极其短缺，但对国家地下水禁采、限采要求落实不力。
一些地方突出环境问题没有得到彻底解决，乌鲁木齐米东化工工业园区19家钢铁铸造企业，11家无环保手续、4家无污染治理设施。
乌拉泊饮用水源是乌鲁木齐市主要地表饮用水水源地，但2013年以来，市政府及其发展改革、规划等部门先后批准乌拉泊污水处理厂选址并建设在该饮用水水源二级保护区，并在其内设置排污口，对水源安全带来严重威胁。
督察同时指出，新疆兵团有些师市环境保护主体责任落实不够到位，管理机制尚不健全，局部地区生态环境问题较为突出，兵团发展改革委未将伊犁黑蜂自然保护区内的煤矿列入2016至2020年煤炭产能退出清单。
部分区域污染治理工作不够有力，石河子市近年来陆续建成一大批能源化工企业，区域结构性污染问题日益突出。
一些突出环境问题长期没有得到解决，新疆兵团4个省级自然保护区违法违规建设开发问题较多，奎屯河流域湿地省级自然保护区内有17座水电站在违规生产。
督察要求，新疆自治区和新疆兵团要坚决扛起生态文明建设的政治责任，牢固树立绿色发展理念，紧紧围绕社会稳定和长治久安总目标，强化环境保护党政同责和一岗双责，狠抓生态文明建设和环境保护不放松。
加强兵地环境保护统筹协调，着力解决突出环境问题，不断筑牢西北生态安全屏障。
（贺迎春廖心悦）
哇哇哇哇哇Q
:#无问西东# “这个世界缺的不是完美的人，而是从心底给出的真心、正义、无畏与同情”，几经落泪，不同人的人生，环环相扣，影片中几位主角的人生都趋向于理想主义，但是面对当下，浮躁，戾气的时代环境下，怎么去平衡内心和现实，如何面对自己的人生，唯愿此生爱我所爱，行我所行，听从内心，无问西东[鲜花]但是不得不说影片前半部分有点杂乱，每个时代转换的不自然，一下子容易看不懂，这让我想起了《从你的全世界路过》，幸好在影片的最后得到了满意的答复。
http://t.cn/R2W6Tz4
梦亦是实
:我觉得人生就是要么有钱，要么有势。
我不知道我有没有朋友，但只要是对我好过的人，我一定不会忘记你们的。
现实是残酷的，为自己以后的路走的更好。
一定要学会随波逐流，适应新环境。
见人说人话，见鬼说鬼话。
做一个自己都不认识的人[委屈][委屈] ​
五十米深海少女
:我最讨厌的一种人，就是动不动就用眼睛翻别人的那种，上帝赐你一双眼睛是让你发现生活，不是为了让你……
嘴里也冒不出一句人话[微笑]回家十天了，真的是好累，度日如年，教室资格证，考研[拜拜]真的是什么样的环境，就有什么样的孩子。
生活真的是不由我说的算，除了悲哀以外，更多的是无奈，有句话说的真的是很好，处处为别人想，就是对自己残忍[下雨][下雨][下雨]那就再痛苦八个月吧！
此生破天机
:科技大跃进环境大变化自私的人越来越多了圈钱理财遍地都是老物种被摸去新物种不断衍生再缺的就是战争了我还能看多远？
是逐步走向肉搏还是慢慢走向灭绝？
青春的付小毛
:石榴这周的美育。
一个很有耐心和专注力的小朋友，在安静的环境下做甜点派对，画画，听音乐，看书都能开心的度过一天，小朋友现在经常说“妈妈，我们做点什么吧，这样就不会无聊了”，她开始能慢慢感受艺术体会艺术美啦。
妈妈会带你去体验，希望你能有自得其乐的趣味，希望你长大有一个丰富的精神世界来对抗大多时间下的枯燥、现实的生活。
弱小可怜
:所谓网友 现在玩的再开心总有一天也会因为时间因为认识了新网友而变成毫不相干的陌生人 如果有幸赌气删除了联系方式 那么恭喜你 在这个无穷大的网络环境中你们再也遇不见了 做到了真正的毫不相干[微笑] ​
我国中东部将出现大范围雨雪天气 出行注意交通安全
人民网北京1月2日电记者从中央气象台获悉，受南支槽东移和南下冷空气共同影响，2～4日，我国中东部大部地区将出现一次大范围雨雪天气过程，西北地区东部、华北西部和南部、黄淮、江汉、江淮等地有中到大雪，其中，陕西中南部、河南、湖北中北部、苏皖北部等地的部分地区有暴雪，局地大暴雪；
西南地区东部、江淮、江南北部等地部分地区有中到大雨。
具体预报
2日08时至3日08时，西北地区东部等地有小到中雪。
内蒙古东北部、黑龙江北部、新疆沿天山地区、西藏东部、青海东部、西北地区东部、华北西南部、河南大部、湖北西北部等地的部分地区有小雪或雨夹雪，局地中雪；
西南地区南部和东部、江淮、江汉、江南北部等地有小到中雨，局地大雨；
内蒙古东部、辽宁等地有4～6级风。
南海北部和中部的部分海域有6～8级、阵风9级的大风，南海南部海域有6～8级，其中部分海域风力可达9级、阵风10～11级的大风。
3日08时至4日08时，陕西中南部黄淮西南部等地有暴雪。
西北地区东部、华北西部、黄淮中西部、江汉中西部及青海东部和南部、西藏东部等地有小到中雪或雨夹雪，西北地区东南部、黄淮西南部、江汉西北部等地有大到暴雪，其中，河南中南部、安徽北部、湖北北部局地有大暴雪；
西南地区大部、江汉东南部、江淮、江南中北部、广西西部等地有小到中雨，其中，云南南部、湖北东部、江淮南部等地的部分地区有大雨；
内蒙古、辽东半岛、山东半岛、江淮东部等地有4～6级风。
南海南部海域有6～8级、阵风9级的大风。
4日08时至5日08时，中东部有大范围雨雪天气。
西北地区东部、华北西部和南部、黄淮、江汉、江淮、江南西北部等地有小到中雪或雨夹雪，其中，黄淮中南部、江淮中北部、江汉中东部等地有大到暴雪，局地有大暴雪；
西南地区东部、江南、华南等地有小到中雨，其中，江苏南部等地有大雨；
内蒙古西部、辽东半岛、山东半岛、江淮东部等地有4～6级风。
（贺迎春朱珈琪）
万宁市广播电视台
:【万宁天气】﻿万宁市气象局发布：1月15日夜间至1月16日白天，多云，局部有阵雨，东北风3-4级，海面5-6级，阵风7级，气温15-24度。
环境空气质量指数40／优。
羿顾饼疯
:【“煽扇除霾”专利申请人：坚信有用 研究除霾方法已七八年】杜清尘表示当然相信该发明会起作用，“否则不会花大量时间精力去研究。”
他称研究包括化学除霾在内的除霾方法已七八年。
他自己评价该方案“成本低、效果显著，且不会二次环境污染”。
Veronica_Apple_JC
瑞士并不幸福，美国并不幸福，因此，我们需要追求的不是军力与财富，是幸福的生活，而生活质量是大部分人幸福的要求！
红色妖姬2983974987
:任环境如何纷繁吵杂，家长在不在身边陪他，孩子的注意力始终定在书本上。
在手机征服了男女老少的现代，这样的场景不露锋芒，却让人倍感心安。
孩子，你给我上了珍贵的一课！
穿粉裙子的大老虎
:不擦汗，痘捣蛋一般的细菌只能在碱性环境下繁殖，降的肤质表面是弱酸性的，因而可以阻挡细菌的生长。
但是汗水呈弱碱性，能中和皮脂腺的酸度，使抵抗外界细菌侵入的能力减弱。
所以一旦流汗要擦干，不要给CJK631细菌趁机而入的机会，不然痘痘很容易趁机捣蛋哦。
确认过眼神是对的人
:以前睡不着是单纯的睡多了，现在睡不着是因为环境，因为人，因为事，因为烦恼。
数月亮冠军
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
卢永洪2011
:#四川环保世纪行# 今（16）日，环保世纪行在南充，关注畜禽养殖的环保举措。
环境督察带来的是崭新理念，倒逼行业或收获新的经营增长点。
肥和在炒牛河
:必须强迫自己去适应环境 ​
甜甜圈的初夏
:尹食堂的节目组也是下大手笔了，餐厅和宿舍也太高级了吧，比第一季的环境真的好太多，西班牙也真是太太太美了[心][心][心]，这真是什么节目啊，光看画面就这么治愈[泪] 青岛·山东科技大学 ​
最高法:发挥审判职能作用为企业家创新创业营造良好法治环境
五、依法保护企业家的自主经营权。
加强金融审判工作，促进金融服务实体经济。
对商业银行、典当公司、小额贷款公司等金融机构以不合理收费变相收取高息的，参照民间借贷利率标准处理，降低企业融资成本。
加强破产案件审理，对于暂时经营困难但是适应市场需要具有发展潜力和经营价值的企业，综合运用重整、和解等手段，促进生产要素的优化组合和企业转型升级。
对违法违规向企业收费或者以各种监督检查的名义非法干预企业自主经营权的，依法予以纠正。
严格依法采取财产保全、行为保全等强制措施，防止当事人恶意利用保全手段，侵害企业正常生产经营。
对资金暂时周转困难、尚有经营发展前景的负债企业，慎用冻结、划拨流动资金等手段。
加强对虚假诉讼和恶意诉讼的审查力度，对于恶意利用诉讼打击竞争企业，破坏企业家信誉的，要区分情况依法处理。
羊羊羊羊小羊儿-
:两个需要被重塑的人，在最混乱的环境认识，客气地开始交往，最初只是陪伴，连一起睡觉都是出于生理需要。
但是，就是这经年累月积累起来的“在场状态”，在再次遭逢意外时成了支撑。
一个人不能完美，跟你在一起才能完美。
谁能肯定，爱一个人不是爱上这种支撑。
——雅克·欧迪亚《锈与骨》 ​​​
我们本来可以很快乐的
:我很好的啊。
除了这边条件环境差点，所有一切都很好。
而且我的工作肯定会越来越好的。
加油，我是最棒的。
[笑哈哈] ​
蓝山南南
:觉得现在的舆论环境和人民群众的心态都很可怕。
瑟瑟发抖。
小白要忘了小黑呀
:还有四天，这学期就差不多结束了，可以有更多的人和事分散我的注意力，和你说过的，我做的事，会对他愧疚加深，于是会做另一些事去弥补，希望，换个环境，能慢慢忘掉一些不太开心的事，希望自己振作起来，希望自己加油，希望自己加油，加油 ​
小燕梅Linda
:相对于薛宝钗我更喜欢林黛玉林黛玉，字颦颦，姑苏人氏。
金陵十二钗之首，住在大观园里面的潇湘馆。
具有倾国倾城的容貌，兼有旷世的诗才。
用尖刻的语言丑恶的现实，以高傲的性格与环境做对抗， 以诗人的才华去抒发自己悲剧感受。
为了维护自己的个人尊严与爱情付出自己的一切。
是一个集美貌与单纯、才华于一身的女子。
而薛宝钗是一个地地道道的封建正统女子，同时也会耍心机，为了讨好别人可以违背道德。
（明天考试的内容[兔子]）
安迪_JHL
:这个星期五做活动和环境的方案都要写出来，可是都星期三了我也想也没想呢[笑cry] ​
STcross
转移支付有个前提，有钱的多，大家出一点钱帮助穷的，这事还好办。
问题是，发展到现在，目前各省市能赚钱的也就江浙沪，广东，北京，福建了。
剩下的省份都是等着救济的。
你认为转移支付还可持续吗？
先聚焦后改变
#晚安，苏州#人生就像一只储蓄罐，你投入的每一分努力 都会在未来的某一天，回馈于你。
晚安！
营商环境不优化,振兴东北就无从谈起
原标题：营商环境不优化，振兴东北就无从谈起
【侠客岛按】
今天上午，一则“中诚信董事长喊话亚布力”的视频在网上流传。
视频里，企业家毛振华称自己的企业在亚布力遭受了不公正待遇，呼吁黑龙江官方给予调查。
数小时后，黑龙江省委省政府发出声明，称将派出省委省政府发展环境整治办、省政府企业投诉中心赴亚布力开展深入调查。
振兴东北，是全国上下都非常关心和重视的一件事情。
近年来，关于东北营商环境的塑造，官方和民间也多有改善。
同样，2016、2017年，中共中央、国务院都专门下发文件，就完善产权保护制度、保护企业家精神作出详细规定。
此案进展如何，尚待调查解决。
今天，我们推荐2017年3月《人民日报》的一篇评论，该文系转载《辽宁日报》评论员文章，谈的是如何改善东北的营商环境的大问题，提出“要想振兴东北，不能少了民营经济”，“要发展民营经济，不能不优化营商环境”，“一个地区打造营商环境，最终目的是要聚企业聚人心：对已有企业，要留得住，服务企业做大做强；
对外部企业，要有吸引力，使企业敢于进入、顺利进入。”
旧文是谈辽宁，更是谈东北；
是谈东北，更是谈全国。
推荐给各位阅读，略有删减。
五年全国两会，习近平总书记四次来到东北三省的代表团。
振兴东北，成为从党中央到普通群众都非常关心的话题。
要想振兴东北，不能少了民营经济，而发展民营经济，不能不优化营商环境。
营商环境是软环境，是“水”，放水才能养鱼。
能否建设良好营商环境，影响着东北振兴的进程。
——编者
优化营商环境要破解“三个不信”
辽宁日报评论员张健
2016年底，辽宁出台了优化营商环境条例，并将2017年定为营商环境建设年，提升营商环境已经成为振兴辽宁的共识，但一些干部思想不解放、观念陈旧的问题依然存在。
最近一位专家谈及优化营商环境中碰到的问题，他总结为“三个不相信”：不相信市场的力量、不相信民营的力量、不相信中小微企业的力量。
“三个不相信”的说法，值得深思。
不相信市场的力量，集中表现为一些地方依然习惯用行政命令干预经济生活，忽视了市场在资源配置中的决定性作用；
而不相信民营的力量，则体现为一些干部不愿意接触民营企业家，只怕“不清”、不怕“不亲”，不把民营企业视为新一轮全面振兴的主体；
不相信中小微企业的力量则更为普遍，一些地方对中小微企业不重视或重视不够，政策、资源、资金支持薄弱，在发展环境、发展氛围的营造上，瞻前顾后、三心二意。
这其中，除了体制机制包袱沉重外，主要反映为人的思想观念没有与时俱进。
辽宁是进入计划经济最早、退出计划经济最晚的省份之一，对单一行政决策惯性的迷恋，至今还没有完全褪色。
不能走出观念的误区，实践就容易出现偏差。
譬如，某个城区闹市有个小市场，经过十多年发展已小有规模，这时当地却以一纸命令将市场搬迁至另一处。
忽视市场、匆匆执行的结果，是新址太偏而生意被“拖黄”，最终业主又悄然回到旧址经营。
市长搬不走市场，集中折射出行政过度干预市场发展的危害。
今年全国两会上，习近平总书记在参加辽宁代表团审议时强调，国有经济和民营经济是一枚硬币的两个面，民营经济一定会成为振兴辽宁的生力军。
一个地区打造营商环境，最终目的是要聚企业聚人心：对已有企业，要留得住，服务企业做大做强；
对外部企业，要有吸引力，使企业敢于进入、顺利进入。
当然，这不是说招商引资可以胡乱承诺、随意变更，因为亲疏远近而“差别对待”，而是要真正创造出一个公平正义的环境，让资本能增值，让投资创业与地区发展实现双赢。
从某种意义上讲，营商环境也是生产力。
想进一步解放生产力，就要进一步解放思想。
《人民日报》（2017年03月22日05版）返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
-胡不離-
:人啊，总是想换个新环境来掩饰自己的孤独。
长沙吃喝玩乐全资讯
:#长沙求助# 有没有推荐生日吃饭的地方 环境好一点 跟胡桃里差不多的[可爱]谢谢 ​
:人是环境的产物。
所以我在被窝里一定能成为温暖又柔软的人的！
[憧憬] ​
花月盈城正春风
:#dnf日常# 真的是服了这个游戏环境，什么人才都有，双开来炸别人的团，真是可笑，举报里就该多加一条，举报故意炸团。
可能只能祝你，天花无数月中开，无人知是令堂来。
#地下城与勇士# ​
霍格沃兹小巫女
:寒假开始了 安逸的生活结束了 第一天就丢了充电器[抓狂] 好吧 陌生的环境明天去买 [奥特曼][太阳] ​
好好20122012869
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
子薇格格wei
:回家 感觉就是 很幸福 熟悉的环境 熟悉的乡音 熟悉的美食 熟悉的你[心] ​
呼噜蔸儿
:真的心疼，在这个不公平的环境下，不公平的待遇里，或许应该果断点 ​
和风烧肉
不知道这个有人发过哇，没人发过的话，帮忙扩一下，我们根本不怕事大，既然伊拉横竖横了，个么我们也横竖横了 ​
唯梦最棒棒
:让想入手这款游戏的玩家期待无比；
包括游戏环境：日本Fami通周刊最新一期再次揭露了游戏的新截图和插图，而现在、角色创造以及一些其他的展示；
【PS4《血源》最新Fami通杂志截图“剪胸”女郎出镜】早前我们曾见识到PS4独占大作《血源（Bloodborne）》的各种泄露截图 济南·芜湖小吃 ​
十分关心
:作为家长或亲生父母时刻关注孩子的健康成长问题是责任，也是义务。
这义务就是抚养子女，是长辈对未成年人的一份爱护关心，尤其体现在不能独立生活的未成年子女存在疾病忧患、饥饱失当等严重影响健康成长的环境状况下，应保护好他们健康快乐地成长。
一如成年子女对年老体弱的父母具有不可推卸的赡养义务和责任，应时刻关注他们的身心健康，确保他们安享晚年的天伦之乐。
咳嗽，作为人类生病时的一种外在表现，能够起到提示警醒作用。
值得一提的是咳嗽本身其实是人体一种保护性反射。
咳嗽可以有助于气道分泌物的排出，并且能够有效防止呼吸道吸入异物。
医学上把这种表现出来的疾病征象称之为临床表现，可以是患者自觉的不适症状，也可以是医者进一步体查发现的较为隐匿的体征。
而医者正是通过借助患者提供与自己诊查两方面获取的有关个体疾病的尽可能多的资料加以分析整合并作出最为恰当的诊断，并进一步提供最佳治疗方案以解决病痛。
儿童咳嗽通常是就诊看医生的最常见症状之一。
儿童咳嗽通常由多种疾病引起，最常见的就是病毒感染呼吸道引起的急性咳嗽，通常预后良好，病程最长不超过4周。
没有继发细菌感染的单纯性病毒感染呈自限性，一般无以下明显危险信号：如喘鸣、呼吸困难、肢体末端发绀、全身中毒表现、肺部异常体征。
这种情况对于有经验的家长可以暂不必急着去医院就诊，先对症照护，但若咳嗽加重迁延不愈当立即去医院就诊以免贻误病情，儿童病情变化非常快，稍有不慎容易并发严重疾病危及生命。
当前由于疫苗的规范化接种已经能够有效地预防降低了儿童呼吸道传染病百日咳，这个疾病病程通常持续近达3月，故而得名百日咳。
家长们应该有计划地接种疫苗（包括预防结核病的卡介苗），来尽可能有效地预防各类传染性疾病，保护儿童健康成长。
另外一大常见引起咳嗽的疾病就是儿童哮喘，这是儿童慢性咳嗽最常见的诱因。
通常咳嗽持续超过4周，有并发肺部感染的风险，应积极治疗，不可心存侥幸凭感觉想当然地硬撑下去（儿童不如成人免疫力完善，病情容易加重），同时应针对哮喘的病因进行有效预防。
最后，有一类特别值得注意的就是学龄前儿童在认知行为等方面开始发育，但刚起步很容易发生各种意外事件，常常有呼吸道消化道异物吸入吞入事件发生，这种w情况亦会引起不明原因的持续咳嗽。
因此，作为父母要对子女一切负责，不心存侥幸、不盲从、科学正确对待疾病，越早就医越低风险，讳疾忌医不可取。
http://t.cn/RQbDFPE
高县法院
:点击上方“中国审判”可订阅哦！
文最高人民法院党组副书记、副院长，第三巡回法庭庭长 江必新对我们每一个人来说，生态环境保护都不是一个陌生的词汇。
今日头条 http://t.cn/RQIe9V7 ​
《妖猫传》上映 看电影前你得先读懂这些唐诗
【文艺星青年按】“天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”
这首为世人传诵的白居易经典诗篇《长恨歌》，拉开了陈凯歌导演最新力作《妖猫传》的序幕。
《妖猫传》改编自日本作家梦枕貘的魔幻系列小说《沙门空海》故事以前往大唐求取佛法的日本高僧空海为主角，讲述了因杨贵妃之死引发的一连串故事。
通过预告片和剧照，我们看到了剧中恢弘壮观的场面、神秘玄幻的色彩、唐朝的辉煌绚烂与妖猫所带来的诡谲氛围相互烘托，赋予了那个遥远盛世更多的神秘气息。
恢弘唐朝，经济繁荣、文化昌盛、四夷宾服、万方承平之盛世，引万国来朝。
在电影上映之际，不妨先和文艺星青年一起从唐诗中了解唐朝的历史文化，下面这些唐诗，可伴你一览大唐风光。
《妖猫传》剧照黄轩饰白居易
《长恨歌》（节选）
白居易
但教心似金钿坚，天上人间会相见。
临别殷勤重寄词，词中有誓两心知。
七月七日长生殿，夜半无人私语时。
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。
天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
诗词赏析：《长恨歌》是唐代诗人白居易的一首长篇叙事诗。
全诗形象地叙述了唐玄宗与杨贵妃的爱情悲剧。
诗人借历史人物和传说，创造了一个回旋宛转的动人故事，并通过塑造的艺术形象，再现了现实生活的真实，感染了千百年来的读者，诗的主题是“长恨”。
该诗对后世诸多文学作品产生了深远的影响。
《清平调·其一》
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
《妖猫传》剧照
诗词赏析：贯穿电影《妖猫传》中的这首《清平调》，是李白在长安供奉翰林时所作。
一日，唐玄宗与杨贵妃在宫中观牡丹花，因命李白写新乐章，李白奉诏而作。
“云想衣裳花想容”是李白设想云朵想与杨贵妃的衣裳媲美，花儿想与杨贵妃的容貌比妍，这是极言杨氏的衣饰和容貌之美。
而“想”用得颇为巧妙而富有张力，这是用拟人、夸张和想像等艺术表现手法侧面摹写出杨贵妃的亮丽容颜和高贵身份。
《长安古意》
卢照邻
长安大道连狭斜，青牛白马七香车。
玉辇纵横过主第，金鞭络绎向侯家。
龙衔宝盖承朝日，凤吐流苏带晚霞。
百尺游丝争绕树，一群娇鸟共啼花。
诗词赏析：此诗托古意而写今情，展现了当时长安社会生活的广阔画卷与大唐的繁华。
长安的大道连着各种小街小巷，水牛和白马，香木车子在街上来来往往。
王公贵族的车子纵横在贵族家外，络绎不绝。
有雕着龙的华美车盖，车盖上的凤嘴挂着流苏的车子从早到晚穿行于长安……
在诗人卢照邻笔下，长安四通八达的大道与密如蛛网的小巷交织着，无数的香车宝马，川流不息。
玉辇纵横、金鞭络绎、龙衔宝盖、凤吐流苏……
让人目不暇接。
《过华清宫绝句三首》
【其一】
长安回望绣成堆，山顶千门次第开。
一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
【其二】
新丰绿树起黄埃，数骑渔阳探使回。
霓裳一曲千峰上，舞破中原始下来。
【其三】
万国笙歌醉太平，倚天楼殿月分明。
云中乱拍禄山舞，风过重峦下笑声。
诗词赏析：《过华清宫绝句三首》是唐代文学家杜牧的组诗作品。
这三首诗借古讽今，选取了唐玄宗不惜劳民伤财为杨贵妃供应荔枝、唐玄宗轻信谎言而长期醉生梦死、安禄山为唐玄宗和杨贵妃作胡旋舞等典型事件、场景，加以艺术概括，既巧妙地总结了历史，又深刻地讽喻了现实，表达了诗人对最高统治者的穷奢极欲、荒淫误国的无比愤慨之情。
《忆昔》（节选）
忆昔开元全盛日，小邑犹藏万家室。
稻米流脂粟米白，公私仓廪俱丰实。
九州道路无豺虎，远行不劳吉日出。
齐纨鲁缟车班班，男耕女桑不相失。
诗词赏析：一千三百多年前的唐王朝开元、天宝年间，出现过令中华民族引以为骄傲的盛世。
说到盛世在唐诗中的反映,人们会不约而同地举出杜甫的名作《忆昔》:"稻米流脂粟米白,公私仓廪俱丰实。
"杜甫回忆唐玄宗时的开元盛世，当时国盛民富，盗乱息止人民安定，政治通和清明，民风淳厚，礼仪等方面也秩序井然。
其目的在于鼓舞代宗应致力于安国兴邦恢复往日繁荣。
K_one_-
:一条鱼问乌龟：为什么你遇事就躲，缩在壳中？
乌龟慢悠悠地伸展四肢说：别人的评论重要吗？
那不是逃避，只是求一个平静的环境而已。
鱼：可是，被骂了也不在乎么？
乌龟看了鱼一眼，慢慢转身：这就是为什么我活得比你久的原因！
生活中做好我们自己很重要，别人愿意怎么说，就怎么说吧！
喜欢你的人，你怎么做都是对的，不喜欢你的人，你做的越好越看不上你。
愿你早日领教这世界深深的恶意和虚伪，然后开启爱谁谁的快意人生。
愿有二分之一
:我在 @米公益 捐出 4100粒大米，使项目完成到52%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQIewum ​
考内不哭芬
:甪直古镇甪直古镇河水清清，环境幽雅，名胜TRG675古迹星罗棋布。
漫步古镇，一种古镇特有的舒适感迎面扑来。
在这里领略小镇风光，观赏古桥驳岸，看看渔船人家，别有风韵，情趣无穷。
神州水乡第一镇——甪直，位于江苏省昆山市，整个镇呈“上”字型，占地面积约1平方公里。
查理姐姐墙头都是草
:我在 @米公益 捐出 1724粒大米，使项目完成到52%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQIedqo ​
yuna9023
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
张东辰V
:地球不需要你拯救，人类要拯救的是自己。
​​​​#二次元# ​#环境污染# ​
小蝶云雨
:【特写：“雪地陈情”背后毛振华的理想主义人生】1月2日,毛振华在亚布力雪地上声色俱厉的一番话，点燃了一场关于政商关系、东北投资环境的全民大讨论,。
他说，“那是那一代人每个人心中都有的情怀。
这个幼年池塘挑水、15岁考进武汉大学的勇气少年是如何成长为“自己敬佩的那种人”的？
@棱镜在腾...全文：http://t.cn/RQc3ARs
顾霹雳
:写完采访大纲，和塑料同事吃饭，一对拉拉两个gay 哈哈哈哈哈哈哈就餐环境也是很恶劣了[允悲] 但是开心[馋嘴]预计我未来三天是熬大夜的日常 也是苦中作乐啦[摊手]#老胃病少女日常# 北京·建国门 ​
不流泪的鱼儿啦
:其实都是因为自己太懒了。
懒得去适应新的环境！
我们常常会害怕改变，携《爱·转弯》再次温暖发声！
这句我深以为然……
小头芋目目
:Macbook在寒冷中的电池就是嗖嗖没[二哈]温暖环境就变好[二哈] ​
1月1日起,环境保护税正式开征 专家详解首个绿色税种四大看点
内容摘要：2018年1月1日起，我国税收家族新成员——环境保护税将正式开征，而我国施行了近40年的排污收费制度将退出历史舞台。
关键词：税种;
环保税;
税法;
环保;
污染物
作者简介：
2018年1月1日起，我国税收家族新成员——环境保护税将正式开征，而我国施行了近40年的排污收费制度将退出历史舞台。
2017年12月25日，《中华人民共和国环境保护税法》审议通过一年后，国务院总理李克强签署国务院令，公布了《中华人民共和国环境保护税法实施条例》。
一切已准备就绪。
开征环保税将对我国经济社会发展影响几何？
多位权威专家接受记者采访，详解我国首个绿色税种四大看点。
这是个什么税？
——首个瞄准环保的新税种
“环保税是我国首个明确以环境保护为目标的独立型环境税税种，对于构建绿色财税体制、调节排污者污染治理行为、建立绿色生产和消费体系等具有重要意义。”
环境保护部环境规划院院长、中国工程院院士王金南说。
在中国政法大学财税法研究中心教授施正文看来，环保税法是我国提出落实税收法定原则后通过的第一部税法，对于健全税收法律体系、提升税收法律层级、建立现代税收制度意义重大。
环保税的立法宗旨和功能定位于“保护和改善环境，减少污染物排放，推进生态文明建设”，是我国建设“绿色税制”的代表性税种。
专家表示，此次公布的实施条例，正是全面细化和保障环保税法实施的综合性配套法规，有利于进一步明确环保税税制要素，规范减免税适用条件，建立分工协作的征管机制，减少法律适用中的争议，提高法律的可操作性和实施效果。
这税怎么征？
——谁污染谁缴税
根据环保税法，环保税的征税对象和范围与现行排污费基本相同，征税范围为直接向环境排放的大气、水、固体和噪声等污染物。
环保税的纳税人，则是在中华人民共和国领域和中华人民共和国管辖的其他海域，直接向环境排放应税污染物的企业事业单位和其他生产经营者。
这意味着，不直接向环境排放应税污染物的，不缴纳环保税。
居民个人也不属于纳税人，不用缴纳环保税。
施正文说，环保税法对税制要素的规定较为原则和概括，实施条例则予以明确、细化和补充。
例如，明确了其他固体废物具体范围的确定机制、规模化养殖如何缴税、固体废物排放量的含义及在何种情形下直接以固体废物的产生量作为排放量，界定了城乡污水集中处理场所的含义等。
“环保税法涉及面广、专业性强、社会关注度高，实施条例的出台增强了税法操作性，为新税种的开征提供了具体制度保障。”
北京大学法学院教授刘剑文说。
税率怎么定？
——多排污多缴税
刘剑文介绍，环保税法在设定税额标准时，既体现了税收法定原则，又赋予地方一定的自主性和选择空间。
例如，对大气和水污染物设定了税额上限，各省、自治区、直辖市可参考排污费标准，在规定幅度内确定大气污染物和水污染物的具体适用税额。
王金南透露，目前各省区市陆续制定和通过了应税大气污染物和水污染物环保税税额标准和征收项目数。
辽宁、吉林、安徽和新疆等地基本按照税额标准最低限征收，即每污染当量分别为1.2元和1.4。
而北京、天津、河北和上海等地税率较高，如北京按照税额标准最高限征收；
河北将环保税主要大气污染物和主要水污染物税额按地域分为3档，最高档大气污染物每污染当量9.6元，水污染物每污染当量11.2元。
有业内人士预计，环保税一旦开征，规模将远超现行排污费，年征收或达到500亿元。
这其中，大气污染物和水污染物排放企业受影响最大。
“征收环保税多排放必然多缴税，但目前因从排污费转型而来，税负平移不会增加企业负担。”
北京国家会计学院财税政策与应用研究所所长李旭红认为，环保税不在最终消费环节征收，不会直接增加消费者负担。
值得关注的是，环保税法制定了减免税规定。
例如，纳税人排放应税大气污染物或者水污染物的浓度值低于国家和地方规定的污染物排放标准百分之三十的，减按百分之七十五征收环境保护税。
这税谁来征？
——税务环保部门联动征管
环保税法是我国第一部明确写入部门信息共享和工作配合机制的单行税法。
环境保护费改税后，征收部门由环保部门改为税务机关，环保部门配合，确定了“企业申报、税务征收、环保监测、信息共享”的税收征管模式。
“环保税作为新开征的独立绿色税种，以排放应税污染物为征税对象，计税依据有别于其他税种，专业性强，征收管理较复杂。
为此，环保税法明确规定，税务机关和环境保护主管部门建立工作配合机制。”
国家税务总局财产和行为税司有关负责人此前表示。
“对部门配合作出如此高要求在我国各个税种的征收中还是第一次，有必要从法律法规层面对征管机制作出明确具体规定，以防止职责不清和征管漏洞。”
施正文表示，实施条例进一步细化了分工协作的征管工作机制，明确了税务机关和环保部门的职责范围、两部门工作配合机制等。
专家指出，环保税法的有效实施需要一系列健全的配套规定，实施条例只是一个综合性的配套法规，仍然需要其他更为专门和细化的配套规定。
王金南透露，环境保护部和国家税务总局今年已就实施条例起草、涉税信息共享平台建设、排污系数和物料衡算方法制定、管理信息互相交送等方面开展密切合作，共同部署环保税征管工作的各项事宜，相关配套办法将陆续发布。
新华社记者韩洁丁小溪（据新华社北京12月30日电）
pate20041
人要拿得起，也要放得下。
拿得起是生存，放得下是生活；
算命八字合婚拿得起是潜质，放得下是智慧。
有的人拿不起，也就无所谓放下；
有的人拿得起，却放不下。
@塔罗牌占卜师angela 拿不起，就会一事无成；
放不下，就会疲惫不堪。
人生外在的一切最终丝毫也带不走，晚放下不如早放下。
放下无谓的负担，才能一路自在。
​​​
逆菊ZOEjennalai
:【温哥华】旅行家约翰逊曾说：“如果你厌倦了温哥华，你也就厌倦了生活。”
在温哥华，除了繁华都市，还有金色沙滩，原始森林，高山峻岭之类美轮美奂的自然环境，就是这么充满活力！
白--蓝
【阿里王帅：扶贫不只是一个项目 不是发几只鸡那么简单】阿里巴巴公关委员会主席王帅表示，“扶贫不是捐一点钱，发几只鸡这么简单，而是我们如何创造从人才到模式、可持续发展的机制，长远地帮助贫困地区成长。
对阿里巴巴来说，扶贫对我们不是一个项目，而是一份事业。”
@刘强东 阿里王帅:扶贫不只是一个项目 不是发几只鸡那么简单 ​
骑王子的河马
http://t.cn/RGxZ0D9在欧美肿瘤是一个主要集中发生在50岁以上，尤其是65岁以上老年人身上的疾病，现在肿瘤在中国继高发于青壮年之后有开始在幼儿中飙升就必须从中国迥异于世界的方面找原因。
中国是这个星球是上唯一一个绝大部分民众能吃到转基因主粮的国家，吃到的数量在逐年增加且已经持续了十几年！
稳定系统中一个变量发生了突变必然是由另一个或几个与之高度相关变量的突变所导致，【我国儿童肿瘤发病率  每年递增2.8% 】这一突变应高度怀疑与转基因主粮直接相关。
谁都不能伤害我们的孩子，请zf组织可靠科研力量进行负责任的科学彻查。
【@用户588897@仙袂一再飘举@鄱阳湖畔不打渔@马思深@军思国度@真理使徒@我唯冷笑@司马南@章晓华微博@孙涛3399@方玄昌@abcdjklm】你们不反对吧？
张庭TST活酵母正品_庭爽购雯雯
:#西伯利亚#  下黑雪污染？
[二哈][二哈]居民已无法忍受[污]出去走一圈一身灰！
想想都可怕[惊讶]保护环境人人有责全球拍视频的秒拍视频  ​​​ 柳州·黄村 ​
flo羽秝-619718White
:我在 @米公益 捐出 7200粒大米，使项目完成到52%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQIekIK ​
旭晨同学
:东二环锦城小区，冰箱，空调，洗衣机，木地板，环境没问题的，本人跟朋友合租，因朋友工作调离，现转租整套房租。
本人正经铁路工作，屋里壁挂炉供暖，随时可以烧。
邵晓艳BG
:学会孤独，学会沉默不要因为环境而放弃自己也不要被身边人渐渐同化做自己，爱世界，爱真理你有你自己的追求与梦想不可以在安逸中渐渐平庸宝贝，加油！
身体是革命的本钱，但绝对不是不努力的借口 ​
颖欢静
:我在 @米公益 捐出 2000粒大米，使项目完成到52%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQIetm5 #王博文##王博文王者出击# ​
流光飞舞精灵
:话语要注意每位妈妈都希望能够拥有一个乐观向上，有着向日葵般灿烂笑容的孩子。
也有很多妈妈会抱怨，为什么自己的孩子总是那么消极。
其实，孩子的性格与后天的成长环境有很大的关系，有时候，正因为你几句无心的话语，在无WTB495形中扼杀了宝宝乐观的性格。
雄安新区管委会:674个环境问题全部完成整改
垃圾堆存点清理成效明显，并明确了不同责任主体、处置方法和处置渠道，各类垃圾实现分类施治。
截至目前，三县共清运河道垃圾129万立方米。
雄县对大清河、新盖房分洪道范围内的垃圾、排污口、渗坑、厕所、违章建筑等进行了全面排查清理，清理垃圾67万立方米。
对4个白洋淀淀边村庄集中进行环境整治，清理垃圾21万立方米，设置围挡6处。
安新县对淀区及全县范围内6条入淀河流两岸垃圾、废弃物堆放、河道内沉淀垃圾进行清理并加强常态化监管，共清理河道垃圾24.69万立方米。
容城县入淀河道垃圾清理16.36万立方米。
素雅零落感
:#运动不放假##运动就是坚持##你好老铁#面对快速变化的外部环境和快速发展的产业,如果能及时准确的把握产业机会，那么就可能回避风险并快速获得成功，这一切都取决于一个人的判断力。
福州·福清火车站 ​
Oboeyaaa
:所以anaconda不仅是个环境还是首歌了[费解][费解][费解]Nicki Minaj《Anaconda (Explicit)》 Anaconda @QQ音乐 ​
巧克橙
:拿到了厚厚的外新史，肥肠痛苦但又有一些小兴奋。
这大概就是抖M吧。
又不禁想到在手机里做减法、让人专注的应用软件、良好的环境，也无法改变爱玩的本性啊。
宇Loo
:一个小疏忽就搞到见血，真是好心痛内疚。
真是是要无时无刻注意小朋身处的环境是否安全，不然出现其他意外的话就难以接受了，因为小朋友都是家长无可替代的宝 ​
保护我方水晶QAQ
第一次人类与气候“零距离”！
@吴秀波 @陈坤 黄子韬 @CPOPKing-SwaggyT @戚薇 叫你一起来关注。
1月16日！
1月16日！
1月16日！
墨迹天气#2018Hi气候峰会#！
重要的事情说三遍！
更有@阿拉善SEE公益机构 @WWF世界自然基金会 @南方周末 一起为气候发声！
墨迹天气的秒拍视频 ​
场长水灵灵琦
:客厅的另一角是餐厅设计舒适的餐桌IRD493椅提供了一个良好的就餐环境。
旁边的纯白冰箱方便大家对就餐的需要。
Alprazolam49
:大世界(2018)[星星][星星][星星][星星]，情节上的每一次意外转向，其实都将环境作为一种力量进行创作。
一股宿命论的味道。
空镜头堆砌出来的城市景观，才是电影的真正主角：自成一体的生态圈，和圈中被扭曲了的“中国梦”。
彩色有机覆盖物_建研互联
:国家森林城市评价指标 LY/T2004-2012 第5.2.7条：积极改善与保护城市森林土壤和湿地环境，尽量利用木质材料等有机覆盖物保育土壤，减少城市水土流失和粉尘侵害。
森林城市上升为国家战略 雄安将试点建规模化林场 ​
Noah和Ariel的麻麻
厦门❶❶❹家咖啡甜点餐厅网红店合集高颜值网红店/适合拍照的店甜品｜咖啡｜下午茶｜Brunch汉堡｜西餐｜冰淇淋｜网红店热门｜冷门 ｜网红｜小众 这里全都有P1 前言P2 沙坡尾P3 沙坡尾/厦大/铁路公园P4 中山路P5 思北/禾祥西/斗西/二市P6 金榜/明发/新景/磐基/莲坂/莲前/瑞景P7 SM/吕厝/仙岳/滨北/华美空间/曾厝安P8 湾悦城/湖里万达/会展/环岛路P9 岛外/集美/同安/海沧拍照设备：iPhone7自带相机/Canon G7X2修图软件：Lightroom CC/Snapseed/VSCO探店拍照写点评写合集 花费了很多时间和精力 请尊重一下劳动成果 这篇用体重写出来的合集🚫🚫🚫未经允许 禁止二改二传🚫🚫🚫@丸子安利菌 @买买菌 @一根瘦肉丝儿 @小吃货的大元首 @胖琪吃货录 @鲜城 @酸梨raki @鳄梨啾啾 @是VC呀
人见人爱的正太
:#恋与制作人同人#【七仙岭温泉】七仙岭温泉是国内惟一一家以热带雨林和野溪温泉为主题的五星级度假酒店。
带有民族与热带风情的环境，让游客在享受热带高温温泉的同时，返璞归真，拥有与大自然共浴的感受。
七仙岭温泉位于保亭县城外9公里的七仙岭下，是海南目前最大的温泉之一。
巧克力将消失?全球变暖或使可可豆40年内绝迹
随着全球变暖，制作巧克力的原物料可可豆面临最快在40年内绝迹的危险。
浙江在线1月2日讯（浙江在线编辑冯一伦）随着全球变暖，制作巧克力的原物料可可豆面临最快在40年内绝迹的危险。
全球气温的上升将导致当前可可树种植区域不再合适可可树生长，而不得不向高山区域转移。
因此出口可可豆的国家，如科特迪瓦、加纳等或将陷入维持可可豆供应和保护生态系统的两难境地。
美国巧克力巨擘玛氏公司(Mars)正与科学家连手拯救这种农作物，尝试利用CRISPR基因编辑技术，让可可树能在新挑战的环境下也能生存。
可可树。
可可树对种植条件很严格
巧克力好吃，但可可树难栽。
据报道，可可树只在全球少数地点生长，种植地需位于全年气温、雨量与湿度保持相对稳定一致、距离赤道南北纬约20度的狭幅雨林土地间。
目前，全世界逾半数的可可豆产量都来自科特迪瓦与加纳这两个西非国家。
不过，报道称这些地区在未来数十年内很可能不适合可可树生长。
据美国国家海洋暨大气总署的资料，到2050年，气温上升将导致当前的可可树种植地区，向更高的海拔移动逾1000英尺(约为304.8米)至山区，而多数山区目前都是野生动植物保护区。
此外，可可树还非常容易受病害侵袭。
有种病菌称为棕榈疫霉，它是可可黑果病的病原体之一，会导致果实发黑、腐烂，还会侵袭茎叶和幼根，每年使全球可可产量损失10%到20%。
2017年专家预测，由于发展中国家对巧克力的需求与日俱增，巧克力市场将供不应求。
据调查显示，来自典型西方国家的消费者(以比利时为主)平均每年购买286根巧克力棒，这需要种植10棵可可树来维持供应。
20世纪90年代以来，越来越多来自中国、印度尼西亚、印度、巴西等发展中国家的消费者购买巧克力，导致市场对巧克力的需求不断增加；
而数百年来可可树的种植方式却一成不变，这就导致了巧克力供不应求的问题。
来自伦敦研究公司哈德曼农业的道格·霍金斯表示，其它乔木作物受益于现代高产栽培品种和作物管理技术的发展，种植方式和产量都有巨大转变，而可可树却截然不同，目前全球超过90%的可可作物仍是由自给农场的小农生产，效率低下，种植材料也未得到改善。”
据悉，在世界上可可种植最多的国家科特迪瓦，可可种植者为了满足市场需求，在森林保护区域里非法耕种可可作物，对森林生态造成严重破坏，道格?
霍金斯称之为“巧克力带来的毁灭”。
各种各样的巧克力。
基因编辑有望拯救可可树
一旦可可减产甚至停产，受影响最大的无疑是雀巢、玛氏和百乐-嘉利宝这些知名的巧克力厂商。
这几家公司的代表在参加2015年的联合国气候变化大会时，就承认气候变化对农作物所带来的危害，并且也在进行一些努力。
据悉，以士力架巧克力闻名的玛氏，已警觉到这项气候变迁带来的问题，正与伯克利加州大学的创新基因研究所合作。
目前，科学家正在低温温室中改造可可作物，利用CRISPR基因编辑的新技术，让DNA进行微小而精密的扭转，让可可树幼苗能在更干燥、更温暖的气候中生存。
玛氏在这项名为“一代人的可持续发展”计划中承诺将投入10亿美元，目标是到2050年将其业务和供应链的碳足迹减少60%以上，与伯克利大学合作的这项DNA改造研究，也是该计划的一部分。
“我们正在试图全力以赴，”玛氏首席可持续发展官巴里·帕金表示，“显然大家都在期待，但说实话，我们认为实现这一目标的速度并没有那么快。”
报道称，若这项实验计划成功，就能开发出能在当前海拔水平生长，且不会枯萎或腐烂的可可作物，这意味着无须将目前的农民迁移至其他地方栽种可可树。
巧克力制作。
让中国人爱上巧克力有点难
巧克力生产者常常想，要是全世界都像瑞士人一样疯狂该多好。
瑞士人均每年消费9公斤巧克力，而中国人平均只吃200克。
尽管如此，中国广大的市场对巧克力生产商仍具极大吸引力。
市场研究机构欧睿的数据显示，中国2017年巧克力销量将下滑2%，降至近12.5万吨。
但销售额预计增长2%，达到略高于200亿元。
同时，由于明年2月14日情人节与中国春节接近，2018年的中国巧克力市场又会蒙上阴影。
中国人对巧克力“退烧”的原因有很多。
如今，中国人消费饮食习惯已悄悄改变，更关注健康，喜欢更均衡饮食，因此更多的小伙伴“移情别恋”了酸奶等健康食品。
专家预计，今年中国酸奶的销售增长将达到两位数。
巧克力销售难，与中国传统饮食习惯也有关。
中国菜在苦咸酸甜辣之间找到平衡。
主菜后很少提供甜点，一半都是果盘。
中医也警告勿食太多甜食。
尽管文化相似，中日对巧克力的态度却迥然不同。
日本人均吃的巧克力比中国多得多。
这可能与其二战后被美军占领有关，日本人接触巧克力更早。
尽管最近业务有些困难，但巧克力生产商仍对中国市场很乐观，因为潜力巨大。
对这个人口近14亿的大国来说，简单的法则就是：若每个中国人每年多吃一块100克的巧克力，就意味着巧克力消费量的巨大增长。
当然，巧克力生产商还需走与西方市场不同的路，加强创新，让中国人喜欢上他们的产品。
比如今年一款畅销巧克力包装中藏了小玩具；
还有的巧克力用可可豆制成粉红色产品等。
新型巧克力特别受到中国人欢迎。
但一个基本规则是别太甜。
在中国大城市，富裕消费者正与新兴的咖啡文化携手并进。
咖啡馆里除了热饮，也提供富含巧克力的糕点和冰淇淋。
不过，巧克力生产商想让中国成为他们期待的天堂，仍有很长的路要走。
（综合中国新闻网、新华社、人民日报、中国网、环球网消息）
送您一个颖大锤
:对日本的军国主义和武士道精神不太了解，即使多年以前读过《菊与刀》，内容也忘得七七八八。
一个爱上了英国士兵的日本军官，不知他有没有觉得一直被某种环境和体制压抑着，但这也改变不了他依然深爱杰克的心，所以他一直以自己的方式去爱杰克，以自己的方式回应杰克的吻。
大原和劳伦斯的战场情谊也如此。
莫竹竹小窝
:结婚2周年快乐[心]又来了大渔铁板烧，谁让莫同学想念咸鸭蛋寿司了呢，不过工体店在环境上和国贸店还是有点区别，吃得倒很开心。
五个大福，莫同学首咬中招榴莲，半天没缓过来，我笑得停不下来。
以前吃自助贵在尝尽，现在吃自助贵在节制，然而莫同学呀，哎哎哎哎，吃完就喊多，跟小孩儿似的，让我如何是好。
最近好电影一个没看，今天先补了妖猫传。
感叹一天24小时不够用啊[可怜][污][喵喵]🤓[摊手]
Myself-wjy
:我遇不到新事物新的面孔，然而我至始至终都没有跳出那个我已经厌倦的圈子和环境[生病] ​
国家应急广播
:【广州空气质量持续好转 PM2.5平均浓度达标】广州市长温国辉15日在市人大专场记者会上公布，广州环境治理取得成效，2017年实现“两个35”。
其中，广州市PM2.5平均浓度达到国家二级标准。
详情>>http://t.cn/RQIerMo via中国新闻网 ​
在大太阳下工作的
:噶第171   MimicOctopus（拟态章鱼），它和其他章鱼不一样，它不是隐藏在环境中，而是变成其它动物拼图者的秒拍视频 ​
zzchyw
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
IrisInWoonderland
鼓捣了一晚上imovie 被自己的敬业精神给感动了 碎觉碎觉 ​
黑龙江调查毛振华“视频控诉”投资环境事件 |沸点
新京报快讯(记者王煜)今日(1月2日)下午，新京报记者从黑龙江省政府新闻办了解到，针对企业家毛振华录制视频“控诉”当地投资环境一事，黑龙江派出省委省政府环境整治办、省政府企业投诉中心开展深入调查。
1月2日，微博认证为西藏德传投资管理有限公司董事长姜广策上传一段视频。
视频中，中诚信集团创始人、中国人民大学经济研究所所长毛振华站在雪地中称，自己投资的亚布力阳光度假村，受到当地管委会包括“侵占土地”、“强买强卖”等在内的侵害。
新京报记者从知情人士处确认，上述视频为毛振华本人拍摄。
毛振华出生于1964年，1992年创办中国诚信公司，是著名的经济学者、商界人士。
2010年，毛振华创办的中诚信从澳门新濠手中收购了亚布力阳光度假村，是国内目前“规模最大、设施最全、雪道最多、雪质最好”的度假区。
官网信息显示，亚布力阳光度假村坐落于黑龙江省亚布力滑雪旅游度假区，前身是亚布力风车山庄，于2007年被香港新濠国际集团旗下新濠中国度假村有限公司(MCR)全面收购。
企业家录视频“控诉”地方管理部门，引发外界对于当地投资环境的关注。
今日下午，新京报记者从黑龙江省政府新闻办了解到，省委省政府高度重视毛振华反映的问题，专门派出省委省政府环境整治办、省政府企业投诉中心赴亚布力开展深入调查。
编辑：吴娇颖艾峥校对：陆爱英
梦里梦到醒不来D你
:逆境给人宝贵的磨炼机会。
只有经得起环境考验的人[可怜]才能算是真正的强者。
自古以.1043799382}来的伟人[可怜]大多是抱着不屈不挠的精神[可怜]从逆境中挣扎奋斗过来的。
——松下幸之助 ​
Fille_Millet地盘
:【小雁塔】小雁塔环境清幽，风景优美，“雁塔晨钟”是清代“关中八景”之一。
小雁塔塔形玲珑秀丽，造型优美，比例均匀。
登顶而望，西安景色尽收眼底，远处天际茫茫，一派苍茫景色。
我我们都爱这个乔
:换个环境就看不进书的习惯是病 得治 嗯…晚安[月亮] ​
砥砺奋进的一年 市民点赞汇川2017
2017年，汇川区砥砺奋进，大力实施惠民工程，着力提升群众幸福感和获得感，生活环境、交通环境、教育环境、治安环境等等取得了可喜的成绩，广大群众为一个个看得见摸得着的变化纷纷点赞。
优美的居住环境，便捷的城市生活，文明的道德风尚……
走在汇川区的大街小巷，一阵阵文明新风扑面而来。
今年，汇川区围绕打造“八大环境”，抓好创文“十大工程”建设，建立长效机制，多措并举深化全国文明城市创建工作。
在上海路街道宁波路社区，环境卫生干净整洁，文明宣传深入人心，社区健身广场健身设施得到完善，小区亮化工程实现全覆盖，社区居民幸福感大大提升。
“今年社区的变化就是人民的文明举止和行为都得到了很大的变化，还有就是基础设施，广场、厕所，包括楼道的路灯都得到了很大的改善，给我们带来了很大的方便，和原来相比，肯定很高兴。”
宁波路社区居民杨志生说。
社区是小家，城市是大家。
在汇川区各大街小巷，街道干净整洁，占道经营、违搭违建等城市乱象得到有效整治，市民随地乱扔垃圾的现象也大大减少。
城市变美了，广大市民也十分爱惜这个美好的家园。
交通，是一座城市的命脉。
2017年1月，长大立交建成通车，上海路、人民路、大连路等城区路网改扩建工程开工建设，随着一个个城市道路改扩建项目的建成，城区交通拥堵难题将得到有效解决，市民出行将更加便利畅通。
“遵义的交通是一年比一年好了，特别是长大立交修好之后那个地方的晚高峰和早高峰还是有点堵，平时还是很通畅，还有就是上海路，人民路在拓宽，拓宽以后肯定要比以前顺畅多了。”
市民何永强高兴地说。
2017年，汇川区坚持以“办人民满意的教育”为中心，全力推进义务教育均衡发展，无论是城区学校还乡村学校，学校教育教学设备得到极大完善，师资力量不断增强，学生学校生活多姿多彩。
据板桥红军小学教师代清华介绍，今年学校的教育教学设备得到了完善，特别是班班通的建设使老师教得轻松，学生学得也轻松，我们借助少年宫这个阵地，立足学生全面素养的发展，使孩子们无论在科技还是音乐，体育还是美术等方面都得到了有效的训练和发展。
“镇镇有点、处处有景、一村一特色、村村有品格”，2017年，汇川区将“四在农家·美丽乡村”建设作为推进新农村建设和助推脱贫攻坚的重大举措，着力深化农村精神文明建设和完善基本公共服务设施。
如今，一栋栋独具特色的黔北民居坐落在青山绿水间，柏油路干净宽敞，处处绿树成荫，展现着新农村的魅力。
越来越多的村民依托优美的环境开起了农家乐，吃上了“旅游饭”，走上了致富路。
2018年已经到来，新年新气象，我们相信，踏入新征程的汇川区将以党的十九大精神为指引，为提升全区人民群众生活水平，开创百姓富、生态美的美丽汇川砥砺奋进。
（洪显宇唐金）
KMH9
:许久没上过大课，我的老师告诉我：私教上的差不多了，你应该去外面上点大课，沉淀一下。
我听闻良师这番话后，物色了一个hip hop特训班，学习不同的舞种，接受不同的环境，追随一个新的老师。
恰巧这个老师跟我同名，与我弟弟同岁，也在父亲放租的一栋商业楼里，倍感有缘，满心期待。
与王情作伴，两人前后报名参加。
为期5天的特训班，我会认真对待同时享受随节拍而舞动的身体。
享受舞蹈的快乐。
——来自离职数日的闲人
托里县交警大队
:托里县公安局交警大队组织民警在辖区开展货运车辆违法行为整治行动为进一步净化城区冬季道路交通环境，减少交通事故隐患，保证辖区道路交通环境良好、秩序井然，托里县公安局交警大队组织民警在辖区开展货运车辆违法行为整治行动。
行动中，大队在辖区省道S221、S318及农牧区道路设置检查点，针对货运车辆非法改装、超限超载、不系带安全带、安全实施不全、疲劳驾驶、无牌无证等违法行为进行重点整治，以定点与巡逻相结合方式，在主要入城口设立检查点，每处检查点安排3名以上警力，对过往货运车辆进行严厉查处。
民警在整治的同时不忘宣传先行的原则，对违法货运车辆驾驶员进行面对面宣传教育，并要求驾驶员杜绝“三超一疲劳”，如有违反一律接受严肃处罚。
八角雪柜樽的夏天
:所谓的爱不过是一种感觉.不同阅历的人追求的感觉也是不同。
爱从青春懵懂期才会渐渐开始，和荷尔蒙的分泌也有关，早恋就是青春荷尔蒙的躁动表现。
而只要是感觉也一定不可避免的会有错觉，随着人生阅历的丰富和环境的改变，爱在感觉上的偏差会不段被矫正。
Napstaton
:等再毕业我大概永远无法适应环境了 ​
中文在线、天翔环境及木林森重组获通过
中国证券网讯（记者祁豆豆）1月4日，记者从证监会网站获悉，中文在线数字出版集团股份有限公司（发行股份购买资产）获无条件通过，成都天翔环境股份有限公司（发行股份购买资产）获无条件通过，木林森股份有限公司（发行股份购买资产）获有条件通过。
上市公司监管部对木林森购买资产方案的审核意见为：请申请人补充披露标的资产对重组费用计提的充分性及对上市公司未来业绩的影响，请独立财务顾问、会计师核查并发表明确意见。
请木林森股份有限公司逐项予以落实，并在10个工作日内将有关补充材料及修改后的报告书报送上市公司监管部。
黑勿尝
:虽然拍摄过程中遭遇一点特殊状况，但除了主演还是第一次当好莱坞电影的制片人，还是得到了很珍贵的体验，从语言环境到制片体系都是全新的挑战，还因此结识了我的“新宠”火龙果[挤眼]。
@李冰冰  的新电影《谜巢》1月19日即将和大家见面，还请朋友们多多支持啊！
[强壮][强壮] http://t.cn/RQVD7yv ​​​#宅女黑勿尝#
至吸了生活1305531644
:【每日笑一笑】有家妓院倒闭了，拍卖所有的东西。
小明买了一只鹦鹉回家。
回到家里鹦鹉说话了…鹦鹉：环境变了！
环境变了！
[阿姨]母亲听到就跑出来看鹦鹉：老板娘换了…老板娘换了…[女孩]姐姐也跑出... ​
阿铭微语
:发表了博文《延长油田靖边采油厂原油泄漏人为掩埋洪水冲出二次污染环境之责谁承担？
》陕北生态环境保护主题新闻纪实网上摄影展+——延长油田靖边采油厂：原油泄漏人为掩埋+洪水冲出二次污染环境之责谁承担？
+·拍延长油田靖边采油厂原油泄漏人为掩埋洪水冲出二次污染环境之责谁承担？
八字算命合婚起名陈氏预测馆大师
:【转运法】1，名字2，衣物颜色3，用具4，方向5，住宅方位6，睡眠方位7，工作学习坐向8，地理环境9，饮食10，药物特性11，数字12，职业种类13，选择交友14，修心养性15，做善事 ​
谭小白_
:我讨厌离别 也害怕离别 离别意味着要和熟悉的人或事说再见 同时还要开始去适应新的环境和人 但天下总是没有不散的宴席 总要学着长大今天再次遇上了道别现场 和去年夏天一样 离别的夜晚总是来的多愁伤感 ​
nice周调调
:基因四性格基因是不可能被人为的改变的：尽管很多人面对这个自己无法选择的时代和社会甚至包括自己无法改变的生活和工作的环境而试图改变自己的性格以适应之……
可结果怎样！
黑龙江省委巡视组进驻森工总局:严查破坏营商环境问题
按照黑龙江省委统一部署，1月4日，省委巡视组进驻省森工总局开展“机动式”巡视工作动员会召开，围绕落实省委书记、省人大常委会主任张庆伟去年12月22日在十二届省委第九次全面深化改革领导小组会议上作出的对森工总局开展“机动式”巡视的部署，就做好本次巡视工作进行动员，全面展开工作。
这也是省委第一次采取机动巡视方式。
会议指出，本次“机动式”巡视以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，重点围绕贯彻落实党的十九大精神和中共中央、国务院印发的《国有林场改革方案》《国有林区改革指导意见》和省委省政府印发的《黑龙江省重点国有林区改革总体方案》，深入查找贯彻落实党中央和省委关于重点国有林区改革决策部署存在的问题，了解森工系统重大经济决策部署情况和班子建设情况，摸清干部群众和企业反映的问题，促进森工系统改革深化、环境优化，加快转型发展。
会议指出，省委大力推动森工总局等重点国有企业改革工作。
张庆伟强调，要牢固树立“四个意识”，改革必须按照党中央和省委部署坚定不移推进，必须破除体制机制弊端敢于碰硬，必须从政企分开破题注重实效，树立问题导向，对所属企业重大经营问题、亚布力等重点单位改革发展中存在的问题、群众关切社会关注的问题，对阻碍改革、影响发展、破坏营商环境等违规违纪问题，必须严肃查处、绝不姑息，坚决打好重要领域改革攻坚战、整顿作风优化发展环境攻坚战。
这既为开展此次巡视明确了任务、确定了基调，又为强化巡视成效提出了要求。
要坚决落实省委要求，充分发挥政治巡视的“利剑”作用。
会议要求，要提高政治站位，坚定不移深化政治巡视，坚决维护习近平总书记在党中央和全党的核心地位，坚决维护党中央权威和集中统一领导，保持坚强的战略定力，为全面从严治党提供更加有力支撑。
巡视过程中要着眼推进现代化新龙江建设大局，强化责任意识、担当精神、纪律观念，对发现的问题线索该移交的移交、该查处的查处、该立案的立案，立查立办。
省森工总局党委主要负责人表示，要坚决服从省委巡视工作安排，主动自觉接受巡视监督。
落实政治责任，全力配合做好巡视工作。
以巡视为政治动力，推动森工系统改革向纵深发展。
巡视组值班电话、接收短信手机号码、邮政信箱、邮政编码、接访地址刊登在黑龙江省纪委监察厅网站。
来源：东北网
lujunfan帆_coolboy
:接：或者，有时仅是保留一份尊严，等等。
我想几点无法概括这奇字。
做不到完美女人，无法逆袭大环境，就从自已最本质的做起。
等老时，自已所历，可能真的可以获得奇字。
叹书和006
“任何一个人离开你都并非突然作的决定 ，人心是慢慢变冷， 树叶是渐渐变黄 ，故事是缓缓写到结局 ，而爱 ，是因为失望太多，才变成不爱。”
彩色斑点狗111
:终于小匹普拿脱下了上等人的面具，也得到了与艾斯黛拉共度余生的机会。
人的品质会受环境的变化而不断变化，但终归会被人的劣根性深深地影响，如果不经历这种种境遇小匹普还会被从前卑微的身世蒙蔽双眼，依旧享受他人对上等人的奴颜婢膝，依旧讨厌至亲的粗鄙卑微，就像我们现在的周遭。
那些“井底之蛙”的好人终究还是好人，人们只会渐渐渐渐的习惯他们的善意，直至视而不见甚至忽视，面对无礼的回复更多人应该会让好心人学会大度，而对施暴者加以更多的宽容，这样的病态逻辑好像持续了几个世纪，好人得不了好报，恶人稍有修正就赢得满堂彩，真是讽刺，。
就像想在如果评价乔还是两个字，愚忠。
Hello呜哩元气少女
:今天来到了冯小刚电影公社很喜欢这里的环境期待的是更多有教育意义的电影，这方面觉得印度做的比较好。
商业大片儿的快速涌入彻底底的冲击了优秀文艺片的票房收入。
使得一些导演不得不转入拍摄商业电影，而放弃文艺片儿 ​
Tiamo小龙人与太阳肩并肩zzz
:山河烧肉，环境兼口味网红美食店 石家庄·山河烧肉（万达店） ​
Hannah精致的慢生活
:列出一堆不想干的指标和数据，真是写不出来[二哈]#呷哺呷哺# 装修升级，环境现在超美[哈哈]喜欢现在的锅[哈哈]味道还是很好，现在还有猪肚鸡锅底[哈哈]老岳儿问了两遍，以前是做奶茶得嘛[允悲]人家是正经火锅店，但是现在饮品这部分做的真的是像奶茶店[允悲]强烈推荐 冬瓜柠檬，有一股莫名的香味儿[喵喵]#人在茶在# 强推水果酸奶[哈哈]年终总结大会终于结束了，何老师发言句句在理，上台就是官方吐槽[阴险]一年的工作八分钟内总结完毕才是高手[good]
L-O-V-E-N-N
【三男子殴打一对母子致昏迷 只因孩子玩耍引摩擦】1月6日下午，辽宁省铁岭市乐高商场淘气堡内。
两名家长因孩子玩耍中产生摩擦，其中一名男家长和两名同伴对另外一名女家长及其儿子疯狂殴打，致女家长肋骨骨折，孩子昏迷。
目前，当地警方正在寻找打人的三名男子。
@新京报我们视频 新京报我们视频的秒拍视频 ​
蒋宣萱freshguy
:【树桩便签】这是韩国HEO CHANG-BONG 公司设计的树桩便签，由1个树桩和70张圆圆的年轮便签纸组成，看起来十分的自然可爱。
随着便签纸的使用，树桩会越来越短，提醒人们节约纸张，爱护环境。
一个胖Ty
:在新的工作环境找到了对口的哥哥们和新组织[哈哈] 北京·亦庄 一个胖Ty的秒拍视频 ​
源来这样亲昵
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用1108粒大米捐了3次材料费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQIDwhN ​
小宅女别人密码
:吃饭也是一种情调，女人和男人吃饭并不是为了贪饱，而是为了享受那个环境，如果不是相恋已久的她，选择与你走进一家廉价饭馆可能并不是因为她贤惠想为你省钱，而是不喜欢你。
冉囔402192
:昨天U-23亚洲杯足球赛，作为东道主的中国队，被伊朗主裁判出示7黄1红，对手卡塔尔仅1黄，这就是中国队输掉比赛未能晋级的比赛环境。
猪都看得出，亚足联以及负责本届比赛裁判工作的人这就是存心故意跟中国队过不去呢。
问题来了：这是有多大仇啊？
想把人得罪成这样，还真得费点儿劲呢 ​
2018最新时事政治:2018年1月1日起,一批新规实行
2018国家公务员考试面试交流群（各部门）进群面试模拟周周练
国考时事政治：时事政治频道更新国内国际时事政治热点，并提供时事政治热点政策解读、理论观察、时事一点通、时事大事记及时事政治热点汇总等。
今天为大家提供2018最新时事政治：2018年1月1日起，一批新规实行。
更多2018国家公务员考试招考信息欢迎访问国家公务员考试频道。
2018年1月1日起，一批新规将施行，影响我们的生活。
《中华人民共和国环境保护税法》将于2018年1月1日起施行，依照该法规定征收环境保护税，不再征收排污费。
环境保护税的纳税人为在中华人民共和国领域和中华人民共和国管辖的其他海域，直接向环境排放应税污染物的企业事业单位和其他生产经营者。
该规定表明：不直接向环境排放应税污染物的，不缴纳环境保护税;
居民个人不属于纳税人，不用缴纳环境保护税。
与现行排污费制度的征收对象相衔接，环境保护税的征税对象是大气污染物、水污染物、固体废物和噪声等4类应税污染物。
具体应税污染物依据税法所附《环境保护税目税额表》《应税污染物和当量值表》的规定执行。
新版水污染防治法将施行
十二届全国人大常委会第二十八次会议6月27日表决通过了关于修改水污染防治法的决定。
修改后的法律将于2018年1月1日起施行。
河长制是河湖管理工作的一项制度创新，也是我国水环境治理体系和保障国家水安全的制度创新。
修改后的法律增加了河长制的相关内容。
新修改的法律规定，国家对重点水污染物排放实施总量控制制度。
对超过重点水污染物排放总量控制指标或者未完成水环境质量改善目标的地区，省级以上人民政府环境保护主管部门应当会同有关部门约谈该地区人民政府的主要负责人，并暂停审批新增重点水污染物排放总量的建设项目的环境影响评价文件。
约谈情况应当向社会公开。
中小企业促进法：为中小企业发展保驾护航
2017年9月1日，经第十二届全国人大常委会第二十九次会议表决通过，新修订的《中华人民共和国中小企业促进法》(以下简称新促进法)正式颁布，并将于2018年1月1日实施。
据了解，新促进法是在2003年起正式实施的《中华人民共和国中小企业促进法》的基础上进行修订。
在我国，广大中小企业集中在传统产业，处于产业链的中低端，转方式、调结构任务十分艰巨。
同时，受到近年来国际金融危机和国内经济下行压力影响，中小企业普遍面临劳动力成本上升、原材料价格上涨、融资成本上升、盈利水平下降等问题，生存与发展的压力不断加大。
因此，原法实施10余年来在一些方面已经不能适应当前中小企业发展的实际需要。
【来稿选登：马石头：《学会在恶劣环境中低头让路》】文摘：有些残酷的现实状况中，暗藏着真主的大奥秘。
我们要有肉一起吃
:没有糟糕，朋友在远处但是都很及时送暖。
感谢感恩那些亲爱的朋友们。
感恩现在，新环境的生活贵人诸多，学习很多，思考很多不善言语，照常认真努力用力生活，有能力给人与帮助的时刻是为成长了奔着这个目标努力着 ​
如影随形9160
:好久好久没关注微博了。
浑浑噩噩的过日子，忘记了重点是什么。
脾气越来越暴躁，看着她一点点进步，心中有点小欣喜。
可是我发觉我陪伴她好少好少，让她没有安全感。
在这个充满着负能量的环境中长大，我能给予的不止这么点。
不能自私的只想自己，让她的童年生活在不安中。
monkey_ceng
:搞笑 哈哈哈 [喝多了] 【如何治好拖延症？
】畅销作家马克·曼森建议说，操控环境，告别焦虑，终结你的分心状态，把大任务分成一步一步来做。
首先……
要从放下手机开始[傻眼] #秒拍# 环球时报的秒拍视频 ​
cs小城大爱
:怎么挽救他的不安，他一定会用很多借口来拒绝，比如说要他搬家……
再跟他一起面对与纾解改变环境后的种种情况，想与他沟涌，不易改变现状的顽固分子！
想守住现有一切：金牛座个性顽强；
主因是怕面对未来！
郑州 ​
大庆爆料
:#大庆身边事#【大庆住宅小区向非法小广告说“不”】1月14日，从市城管委了解到，即日起，按照《黑龙江省城市市容和环境卫生管理条例》和《黑龙江省人民政府关于禁止乱涂写、乱刻画、乱张贴的通告》的有关规定，我市开展住宅小区内非法张贴小广告专项治理工作。
（绝对现场）  ​​​  http://t.cn/RQfo9F2
罹难1
:我明白 你也外出工作在社会上打拼 而我 还在为高考学习 遇到的人生活环境也相差太远 根本不是一个世界的人 可是你知道 喜欢一个人也不会因为这些原因而去消退啊 要是真有这么容易就好了 ​
狗花flower
:超级热的环境我的膝盖还寒冷的疼。
不服老不行了 ​
hyt0814
【十二天云南旅游攻略】路线：大理→双廊→香格里拉→泸沽湖→丽江→玉龙雪山→束河古镇。
很多图片，棒极了！
拿去参考！
cr： _DumPlinGirl ​​​​
暂东山同补
:#青蛙旅行##美出了界##运动不放假#作为职场新人，同事、办公环境、工作流程……
一切都是陌生的，你往往会感到手足无措，不知如何在新职位上崭露头角,最初30天、60天、90天，你究竟该如何规划？
以下是一份"30/60/90计划"的样本，你可以仿照这个样本，制定适合自己的计划。
为什么我国家庭用电都是220伏?原因竟是它
经常出国溜达的小伙伴都知道，到某些国家一定要带上电源转换器。
由于世界各国及地区的电力环境不同，民用电压也存在差异，各国电器的电压适用范围也不同。
先来看一组各国民用电的电压情况：
100V：日本、朝鲜（仅2国）
110～130V：美国、加拿大、巴拿马、古巴、黎巴嫩、墨西哥等国，以及中国台湾等约30国（地区）
220～230V：英国、德国、法国、中国、新加坡、中国香港(200V)、意大利、西班牙、希腊、奥地利、荷兰、菲律、泰国、挪威、新加坡、印度、纽西兰、澳洲……
约120国（地区）
当然，采用220～230V电压的国家里，也有视地区需要并用110～130V电压的情形，如瑞典、俄罗斯。
原来，世界上用220V交流电的国家还是挺多的。
问题来了？
为什么我国不和美国一样，使用110V的交流电呢？
小伙伴朴素的想法是：电压低一点，貌似安全一点啊。
这个问题比较复杂，且听慢慢道来。
1879年，爱迪生制作出效果比较好的碳丝白炽灯，当时的白炽灯在110V直流电压下运行良好，爱迪生认为这是配电中安全经济的电压。
但后来，另外一个电压等级——220V也被在低压领域推荐使用。
在两大天才爱迪生、特斯拉就"直流强还是交流强"的问题大吵一番后，美国慢慢开始普遍采用了110V的交流电。
当然，美国在电力系统的发展过程中其实出现过很多电压类型，但以110V和220V为主，并在发展过程中110V逐渐胜出。
随着如今电器的进步，传输手段的发展，110V电压和220V电压其实用起来没有区别。
那么，我国为啥不学习星条国，采用110V的交流电电压呢？
因为，在美国采用110V交流电压后，欧洲认为110V电压太低，在传输中损耗大了些（那时候，变压和高压传输还不是很普遍），带动某些电器也不够给力，就力推220V，并被后来大多数国家继承。
大家知道，旧中国生产力低下、经济不行，能减少一点损耗、减少一点铜等金属的消耗，当然是很好的，220V容易被供电运营商接受。
清光绪十六年（1890）上海开始使用白炽灯，电压为100V，光绪二十七年（1901）上海公共租界开始日夜供电，电压改为200V。
1930年9月12日，国民政府以建设委员会会令形式公布中国第一个电压频率标准，规定220V和50Hz作为中国的标准电压和标准频率。
新中国成立后百废待兴，能省一点当然也是很好的。
所以，多次制定的"额定电压和频率标准"以及"供用电规则"，都是沿用220V作为标准。
那么，110V的电比220V的电要安全一点吗？
原则上，越低的电压自然安全性越高。
有人计算过，在对人体产生病生理反应甚至致命性的危害的时间上，110V需要的时间确实要长于220V，差个100毫秒左右……
但实际上，110V和220V都大大超出了安全电压的范围。
此外，在触电的时候，真正决定安全性的是经过的电流大小，所以是否发生危险，更取决于触电环境。
另外一个小伙伴非常关心的问题是：
一些常用电器带到国外去用，会不会因为电压差异而产生问题呢？
同属一种电压体系的普通电器带到国外去用，电压一般不会有问题，因为大部分的电器都有20%的电压浮动范围如电炉，电饭锅等，因为即便在国内有时的电压最高也可达250V，因此230V的电压只是让他们加热得更快，没有多大问题。
对那些电压要求严格和价格比较昂贵的电器，即便同属一种电压体系，如果电压不同还是建议要使用旅游变压器，以免烧毁电器或影响电器的使用寿命。
如果高电压电器带到低电压的国家去，如中国用220V的电器带到美国110V的环境下，一般情况下是不能使用的，即便勉强能用往往也是苟延残喘或如老牛拉车一样使用功能大打折扣。
不过，在全球化的背景下，一些机灵的国际化企业可能注意到了各国电压上的差异，因此，设计的很多电器本身有适配电压的，即可以适合100V—240V的电压。
当然，如果您经常出国，一般旅行社都建议大家出国自备旅游转换插头和旅游变压器。
文章纠错
心情是个什么东西
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
瘦身Angellily1029
:⭐️一条鱼问乌龟：为什么你遇事就躲，缩在壳中？
乌龟慢悠悠地伸展四肢说：别人的评论重要吗？
那不是逃避，只是求一个平静的环境而已。
鱼：可是，被骂了也不在乎么？
乌龟看了鱼一眼，慢慢转身：这就是为什么我活得比你久的原因！
生活中做好我们自己很重要，别人愿意怎么说，就怎么说吧！
喜欢你的人，你怎么做都是对的，不喜欢你的人，你做的越好越看不上你。
愿你早日领教这世界深深的恶意和虚伪，然后开启爱谁谁的快意人生。
Miley艾
:人在融入陌生环境的过程中都要找归属感，于我，这里没有。
自己永远像束见不得光的暗影，只配高高地罚站在角落。
Thus, I care nothing. ​
长久怒吼
:【“煽扇除霾”专利申请人：坚信有用 研究除霾方法已七八年】杜清尘表示当然相信该发明会起作用，“否则不会花大量时间精力去研究。”
他称研究包括化学除霾在内的除霾方法已七八年。
他自己评价该方案“成本低、效果显著，且不会二次环境污染”。
萌萌萌萌萌萌妹萌
:味千拉面（福州正大广场分店）萌萌跟你吃喝玩乐ฅ(•ﻌ•)ฅ【地址】五一中路18号正大广场2层。
正大广场天桥可直接到2楼，进门右手边就是。
旁边是新开的中药房《桔杏堂》。
【环境】原来在现在的中药房的位置。
店面比较大，慢慢的越来越小。
挪到了现在的位置。
【服务】原来服务员少，速度慢且态度不是很好。
现在还好了一些。
上菜速度也快了许多。
【菜品】［煎饺］其实味道比较一般，只是又不懂要点什么小菜配，有点苦恼。
蘸酱会好一些。
［芝士肥牛石锅饭］因为喜欢肥牛跟芝士的缘故，觉得这款还是很不错的，整碗饭都很香。
［盐烤鸡翅］味道不错，就是鸡翅的原味哈。
［炒饭］这款比较一般，没有亮点。
就是中规中矩的炒饭而已。
#投闽状##萌萌跟你吃喝玩乐##福州超洋气##一碗福州城市美食卡##吃喝在福州##福州那些事儿# @福州吃喝玩乐情报 @好吃吧美食网 @福州头牌美食 @吃遍福州官方微博 @福州美食情报员 @鲜城福州 @福州叁小兽 @投闽状
寒暑假qulcOBpm0
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
鬼鬼07122511
【十二天云南旅游攻略】路线：大理→双廊→香格里拉→泸沽湖→丽江→玉龙雪山→束河古镇。
很多图片，棒极了！
拿去参考！
cr： _DumPlinGirl ​​​​
_sweetness
:【打卡[心]】[闪电]中国电影的现状与未来[奥特曼]一名观众的角度[带着微博去旅行]在全球化的大背景下，一些中国电影会趋向模仿国外电影，同时在中国娱乐发展的小环境下，一些博人眼球声张＂娱乐至死＂的电影也会出现。
但是，在我看来，如今中国电影更趋向于＂让观众沉浸在真正的演技中＂，向专业化方向不断发展。
正如王董事长所说，电影是百分之百的商业。
但这个商业应该是全能的才能盈利，好导演，好营销，好演技等等都是必要的。
这不就很好的证明了电影不管是为了什么目的，它将会越来越专业，越来越完美。
同时，真正好的电影是能经过时间检验还能留在人心中的。
前段时间看了章子怡的一部很久以前的电影《艺伎回忆录》，直到现在每每想起脑子里都会是章子怡的一颦一笑，牵动人心，但这部电影在当时却没有我以为的那么火。
这也的确会是很多原因造成的。
因此，在我看来，中国电影的现状应是正处于探索阶段，需要各方面的完善。
[飞机]电影的未来，我认为应该与科技相吻合，朝着创新的方向发展。
在中国好的演员，好的导演，好的编剧等等经过时间的沉淀也定会创造出更完美的作品。
下晚课后一直在整理演出服，在今天的最后一刻打卡[心]为明天的演出打call[加油]@刺猬实习  @皇家大白  @刺猬Mandy  @亚布力中国企业家论坛  #亚布力青春合伙人##遇见另一种生活#
白衬衫系
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
-Kobe-X
:每次到一个新环境认识新朋友都会有人说你像谁谁谁（像同学、朋友、亲戚、女儿…）这次也不例外 但这次不再是以上那些“我觉得你很像谁 很眼熟 说不出 可能是在地铁见过 ”我……
[doge][允悲][跪了] ​
蔡小姝_姝姝
:【你的妖精度有多少呢？
】夜色温柔如水，面对这样浪漫的环境，你有没有一丝想……
的念头呢？
不要自己骗自己了！
下面这个童话故事可以揭示你内心深处妖精的欲望！
（测试如图）。
蓝蓝蓝色的罗三土
:学环境专业的我们[喵喵]苟富贵，莫相忘[喵喵][喵喵][喵喵]@storybook2012 ​
中央环保督察组点名新疆治污不力单位 25人被拘留
（原标题：中央环保督察组：新疆局部区域大气和水环境问题突出）
1月2日上午，中央第八环境保护督察组向新疆和新疆兵团反馈环保督查情况时指出：新疆在污染治理方面存在部分地方和领导环保工作落实不够到位；
局部区域大气和水环境问题突出；
有的地方存在损害生态环境等四大类问题。
建设大美新疆，要摒弃重发展轻保护观念。
照片：中央第八环境保护督察组向新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)情况反馈会现场
中央第八环境保护督察组向新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)反馈督察情况
为贯彻落实党中央、国务院关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月11日至9月11日，中央第八环境保护督察组对新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）（以下简称新疆自治区、新疆兵团）开展环境保护督察，并形成督察意见。
2017年3月习近平总书记明确严禁“三高”项目进疆后，新疆自治区和新疆兵团坚决落实，组织研究严禁“三高”项目进疆的具体措施，关停违法违规建成或在建电解铝产能280万吨；
实行能源、矿产资源开发“一支笔”审批制度，将各地州市所有能源、矿产资源开发审批权上收，由自治区统一审批，推进能源、矿产资源有序开发利用；
修订新疆自治区环境保护条例、煤炭石油天然气开发环境保护条例等法规。
坚决推进卡拉麦里山自然保护区环境问题整改，全面恢复保护区核心区、缓冲区原貌，并严肃追责问责。
新疆兵团将生态环境保护理念融入城市规划建设，打造了第一师阿拉尔、第三师图木舒克等一批秀美的军垦新城；
示范推广加厚地膜和残膜回收，努力减少白色污染。
新疆自治区、新疆兵团坚持“抚育山区、稳定荒漠、优化绿洲”方针，大力实施“防沙治沙、退牧还草、天然林保护、农业高效节水、湿地保护与恢复”等重点生态工程建设，取得了较好效果。
积极推进环境保护重点工作，2013年以来，投资500多亿元实施以“煤改气”为核心的乌鲁木齐市大气污染综合治理工程，新建城镇污水处理设施25座，日处理污水能力增加70.7万吨。
推进塔里木河流域综合治理，结束了下游河道连续干涸近30年的历史，台特玛湖恢复400多平方公里的水面和湿地，下游绿色走廊再现生机。
加强伊犁河、额尔齐斯河、额敏河保护，三条跨境河流水质持续多年保持优良。
新疆自治区、新疆兵团高度重视中央环境保护督察，严肃查处群众举报环境案件并向社会公开。
截至2017年10月31日，督察组转办的2905件群众举报案件已基本办结，共责令整改2182家，立案处罚548家，罚款6820万元，立案侦查1件，拘留25人，约谈163人，问责1613人。
其中兵团办结583件，责令整改457家，立案处罚79家，拘留1人，约谈10人，问责628人。
督察指出，新疆自治区生态环境保护工作虽然取得积极进展，但近年来经济发展过度依赖能源资源开发，局部环境污染和生态破坏问题较为突出，环境保护力度和效果与中央要求和群众期盼仍有差距。
存在的主要问题有：一是思想认识有待提高，工作落实不够到位。
有的地方和部门领导干部重发展、轻保护的观念没有转变过来，认为新疆是经济欠发达地区，依托煤炭、石油、矿产等资源优势加快开发建设是大方向，过于强调环保不太现实。
还有一些同志认为，新疆地广人稀，沙漠戈壁多，环境承载力大，环境质量总体不错，有点污染不容易显现，不会有什么大的影响。
正是由于上述思想认识问题，导致有的地方和部门在推进环境保护工作方面存在要求不严、落实不力等情况。
在淘汰落后产能方面，仍有属于国家要求淘汰的产能没有按期淘汰到位；
在落实国家大气和水污染防治行动计划方面，存在放宽要求、放松标准的情况。
特别一些部门存在环境保护不作为、乱作为的问题。
自治区发展改革委未按国家要求如实上报违规电解铝产能，未对电解铝清理工作进行监督检查，致使东方希望80万吨和嘉润20万吨违规电解铝产能建成并投产近2年；
国土资源厅在自然保护区大量审批或延续矿权，2014年12月违规为吐鲁番金源矿冶公司维权铜矿延续矿权，在自然保护区形成2.3万平方米的矿坑，生态破坏问题突出。
水利厅在2016年度水资源管理考核工作中避重就轻，未将地下水用水量等2项重要指标纳入考核范畴。
2017年12月20日傍晚时分，华灯初上的新疆乌鲁木齐市被雾霾天气所笼罩。
据环保部网站全国城市空气质量小时报数据显示：当日18时，乌鲁木齐市AQI指数为266，首要污染物为PM2.5，空气质量级别为重度污染。
刘新(新疆分社)/中新社/视觉中国
二是局部区域大气和水环境问题突出。
乌鲁木齐市2016年冬季采暖期可吸入颗粒物、细颗粒物、氮氧化物平均浓度较2014年大幅上升。
全市建成区燃煤小锅炉污染严重，米东区、高新区及水磨沟区“散乱污”企业关停整治不彻底。
河东威立雅至今没有建设除磷脱氮设施，每天近10万吨超标污水排入老龙河。
米东区政府及其相关部门违规同意中德丰泉、河东威立雅将污泥长期倾倒在北沙窝区域，不仅侵占破坏国家级公益林，而且带来环境污染和隐患。
昌吉州部分县市执行锅炉特别排放限值要求不到位，部分企业超标排放问题较多，2016年采暖期，下辖昌吉市、阜康市可吸入颗粒物平均浓度较2014年同期均大幅上升。
克拉玛依市艾里克湖是自治区2015年批准的生态环境保护试点湖泊，但列入试点的治理工程进度滞后，底泥疏浚、围栏禁牧等9个项目至今尚未下达资金，严重影响水质改善。
在入湖水量增加近1倍的情况下，湖泊水质仍由2014年Ⅴ类下降为2016年劣Ⅴ类。
巴州博斯腾湖列入国家良好湖泊生态保护试点，但相关治理项目进展缓慢，博湖县、大河口景区等污水处理厂或超标排放或不正常运行，湖泊水质没有达到预期治理目标。
乌鲁木齐市柴窝堡湖周边长期超采地下水，严重影响湖泊补水，导致湖面面积大幅度缩小。
2017年8月31日，中央第八环境保护督察组现场检查发现，乌鲁木齐市部分污水处理厂非法倾倒污泥侵占破坏国家级公益林。
图为工作人员对污泥进行现场取样。
环保部供图
三是有的地方存在损害生态环境问题。
2013年以来，博州国投公司参股博艾丰生物制品公司违规在艾比湖国家级自然保护区核心区开挖沟渠，捕捞卤虫，并取得分红；
博州水利局违规为博艾丰生物制品公司发放捕捞许可证，收取渔业资源增值保护费。
矿山环境恢复治理滞后，全区已闭坑的矿山和政策性关闭的小煤矿、砂石粘土矿等矿山破坏面积达到2165平方公里，截至目前仅完成治理面积3.77%。
吐鲁番市艾维尔沟、昌吉州硫磺沟等地滥采滥挖问题突出，生态恢复严重滞后。
另外，新疆水资源极其短缺，但对国家地下水禁采、限采要求落实不力。
乌鲁木齐市米东区2016年2月被划定为地下水严重超采区，但截至2017年7月，米东区仍有91家工业企业的149眼自备水井开采地下水，大量抽取地下水导致该区域地下水位出现下降。
巴州库尔勒市建成区2014年9月被划定为地下水禁采区后，到目前为止，禁采规定仍没有落到实处，2016年地下水水位较2013年最大下降2.18米，对全市生态环境构成较大威胁。
四是一些地方突出环境问题没有得到彻底解决。
乌鲁木齐米东化工工业园区19家钢铁铸造企业，11家无环保手续、4家无污染治理设施。
昌吉州呼图壁天山工业园区至今未按要求建成污水处理厂，园区多家企业长期将污水违法排入园区外渗坑。
乌拉泊饮用水源是乌鲁木齐市主要地表饮用水水源地，但2013年以来，市政府及其发展改革、规划等部门先后批准乌拉泊污水处理厂选址并建设在该饮用水水源二级保护区，并在其内设置排污口，对水源安全带来严重威胁。
督察同时指出，新疆兵团有些师市环境保护主体责任落实不够到位，管理机制尚不健全，局部地区生态环境问题较为突出。
兵团发展改革委未将伊犁黑蜂自然保护区内的煤矿列入2016至2020年煤炭产能退出清单；
工信委淘汰落后产能工作不力，哈密亿乐焦化公司2台5万吨/年兰炭生产装置按要求应于2012年底前淘汰，但至今仍未淘汰到位；
国土、旅游等部门2013年后仍在自然保护区内违规审批水电站、旅游等项目；
林业局对自然保护区的日常管理严重缺位，对保护区大量存在违法违规项目不监管、不制止。
部分区域污染治理工作不够有力。
石河子市近年来陆续建成一大批能源化工企业，区域结构性污染问题日益突出。
2014年后仍违规新建36台每小时10蒸吨以下燃煤锅炉；
城中村大量供暖小锅炉冬季污染问题突出。
2016年全市空气优良率较上年同比下降5.8%，2017年上半年细颗粒物平均浓度同比上升30%。
五家渠市近年来火电装机、电解铝产能增长较快，煤炭消耗量持续增长。
2016年，全市空气优良率较上年下降10.4%，2017年上半年细颗粒物平均浓度同比上升12.5%。
另外，蘑菇湖水库主要接纳石河子市生活污水和工业废水，但石河子市2015年计划建设的市污水处理厂提标改造和中水回用工程，直到督察进驻前才开工建设；
城市污水收集管网不完善，每天约6万吨生活污水无法处理直排环境；
市化工新材料产业园中水回用设施未能发挥作用，每天约4000吨工业废水直排水库。
正是由于相关治理工作缓慢，导致蘑菇湖水库水质2013年以来持续为劣Ⅴ类。
2017年6月10日，航拍新疆博斯腾湖阿洪口（莲海世界）景区。
（照片来源：视觉中国）
一些突出环境问题长期没有得到解决。
新疆兵团4个省级自然保护区违法违规建设开发问题较多，奎屯河流域湿地省级自然保护区内有17座水电站在违规生产；
永安坝湿地生态旅游区位于叶尔羌河中下游湿地省级自然保护区内，已违规建成码头、木栈道等设施。
4家棉浆粕及粘胶纤维企业未按要求开展纳污库无害化治理工作，其中阿拉尔市富丽达纤维有限公司生产废水违规排入纳污库，造成周边环境污染。
督察要求，新疆自治区和新疆兵团要深入学习贯彻党的十九大精神、习近平总书记生态文明建设思想和对新疆的重要指示，坚决扛起生态文明建设的政治责任，牢固树立绿色发展理念，紧紧围绕社会稳定和长治久安总目标，强化环境保护党政同责和一岗双责，狠抓生态文明建设和环境保护不放松。
加强兵地环境保护统筹协调，着力解决突出环境问题，不断筑牢西北生态安全屏障。
依法依规严肃责任追究，对于督察中发现的问题，要责成有关部门进一步深入调查，逐一厘清责任，并按有关规定严肃问责。
督察强调，新疆自治区和新疆兵团应根据《环境保护督察方案（试行）》要求，分别研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。
整改方案和整改落实情况要按照有关规定及时向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交新疆自治区党委、政府和新疆兵团党委、兵团处理。
中央环境保护督察组向新疆反馈督察问题
央广网乌鲁木齐1月2日消息（记者杜希萌吴卓胜）据中国之声《全国新闻联播》报道，中央环境保护督察组今天（2日）向新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）反馈督察问题。
督察发现，乌鲁木齐等地大气和水环境问题突出，一些部门对环保工作落实不到位。
中央第八环境保护督察组组长李家祥通报，新疆经济发展过度依赖能源资源开发，是督察中发现的主要问题。
一些部门和领导干部认为，作为经济欠发达地区，新疆过于强调环保不太现实，或者认为环境容量大，污染不会有大影响，导致环保工作落实上存在放宽要求、放松标准的情况。
2016年冬季，乌鲁木齐市可吸入颗粒物、细颗粒物、氮氧化物平均浓度较2014年大幅上升，市内“散乱污”企业关停整治不彻底。
此外，新疆水资源极其短缺，但对国家地下水禁采、限采要求落实不力。
李家祥通报，部分地区超采地下水已经导致区内湖泊生态水量不足，湖面大幅度缩小，“乌鲁木齐市米东区2016年2月被划定为地下水严重超采区，但截至2017年7月，米东区仍有91家工业企业的149眼自备水井开采地下水，大量抽取地下水导致该区域地下水位出现下降。”
督察还发现，地方与兵团职责不清，一些部门存在环境保护不作为、乱作为的问题。
李家祥指出：“自治区发展改革委未按国家要求如实上报违规电解铝产能，未对电解铝清理工作进行监督检查；
国土资源厅在自然保护区大量审批或延续矿权。”
督察要求，新疆维吾尔自治区和新疆兵团要牢固树立绿色发展理念，强化环境保护党政同责和一岗双责，加强兵地环境保护统筹协调，着力解决突出环境问题，对于督察中发现的问题，要责成有关部门进一步深入调查，严肃问责。
王者荣耀:官方爆料场景亮度调整模式,不同的环境都能轻松适应
王者荣耀在新的一年各种活动不断，不过小编运气不好，连续几个号都没抽中SNK英雄啊，不知道你们抽中了没？
另外就是其他的各种系统优化也来了，今天官方爆料了一个场景亮度的调整功能，大家就可以随时调整游戏亮度，不过目前开放的幅度比较小，大家来对比一下吧。
这是正常的亮度模式，不过没有对比也看不出来什么。
这是场景亮度-10%的效果，可以看到，是比上面要黑了一些，但不是很明显，这种亮度应该对眼睛有一定的保护，如果每种模式都能看得清楚的话，那么选择这种模式是比较好的。
再看场景亮度+10%，这个和-10%的一对比，差距一下子就出来了，感觉一个像枯藤老树昏鸦的黄昏，一个像无边光景一时新的艳阳天，心景就截然不同，个人觉得这个+10%的看上去舒服多了，不过可能对眼睛要稍微影响大一点，就看大家怎么选择了。
新华社评论员:优化营商环境就是提升竞争力
新华社北京１月４日电题：优化营商环境就是提升竞争力
新华社评论员
按照党的十九大和中央经济工作会议精神，国务院常务会议日前研究部署进一步优化营商环境，强调以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措，持续激发市场活力和社会创造力。
“水深则鱼悦，城强则贾兴”。
营商环境是重要的发展基础。
企业的壮大，创新创业的活跃，一刻也离不开良好的营商环境。
在改革开放近４０年的实践中，我国营商环境不断改善。
世界银行２０１７年发布的全球营商环境报告显示，我国营商环境排名较２０１３年提升了１８位。
进入新时代，建设现代化经济体系、推动高质量发展，对进一步优化营商环境提出了新要求。
俗话说“栽下梧桐树，引得凤凰来”，一个地方打造营商环境，最终目的是要聚企业聚人心。
营商环境好，已有企业才能留得住、发展得好，外来企业才会想进来创业兴业，各个方面的积极性和创造性才能充分涌流。
从这个意义上说，优化营商环境就是解放生产力、提升竞争力。
近年来，各地各部门按照中央部署，积极改善营商环境，取得一定成效，但仍有不少“短板”存在，优化营商环境的课题需要进一步破解。
民有所呼，我有所应。
优化营商环境，必须坚持问题导向，聚焦群众反映集中、企业反映强烈、社会反映普遍的突出问题进行整改。
在一些地方，手续繁琐、效率低下、遇事“推绕拖”等办事难现象依然存在；
有的政府部门缺乏诚信，有的干部新官不理旧账，决策上“翻烧饼”、瞎折腾；
有的部门不依法行政，随意执法、“小鬼难缠”；
有的把企业当“唐僧肉”，个个得而尝之；
有的市场准入门槛高，搞地方保护，各种隐性壁垒不同程度存在，等等。
这些问题由来已久，群众意见不小，企业不堪重负，破坏了市场生态，已经成为发展的绊脚石，必须高度重视，采取有力措施加以解决，让营商环境有一个新提升、新气象。
优化营商环境是一个系统工程，既要改善基础设施等硬环境，更要在提高服务水平、营造法治环境等软环境建设上有新突破，更好发挥制度的支撑、保障、激励作用。
公共服务是营商环境的试金石，要进一步做好简政放权的“减法”、做强监管的“加法”和优化服务的“乘法”，更好发挥政府作用，以主动服务、优质服务让群众舒心、企业顺心。
社会主义市场经济本质上是法治经济，要严格依法平等保护各类产权，坚持维护契约、公平竞争等基本导向，保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为，使市场在资源配置中起决定性作用，努力营造稳定、公平、透明、可预期的营商环境，给各类市场主体吃上“定心丸”。
党的十九大强调，激发和保护企业家精神，鼓励更多社会主体投身创新创业。
“春江水暖鸭先知”，企业和企业家对营商环境的感知最敏锐，也最深刻。
各地各部门要时刻倾听群众心声、企业呼声，不断营造良好的营商环境，进一步激发市场主体活力和社会创造潜力，为实现高质量发展打下坚实基础。
中央第八环保督察组向新疆反馈督察情况
新华社乌鲁木齐１月２日电（记者刘杰）中央第八环境保护督察组２日向新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）反馈督察情况，督察组指出，新疆环保工作虽然取得积极进展，但环境保护力度和效果与中央要求和群众期盼仍有差距。
２０１７年８月１１日至９月１１日，中央第八环境保护督察组对新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）开展环境保护督察，当地高度重视，严肃查处群众举报环境案件并向社会公开，截至２０１７年１０月３１日，督察组转办的２９０５件群众举报案件已基本办结，共责令整改２１８２家，立案处罚５４８家，罚款６８２０万元，立案侦查１件，拘留２５人，约谈１６３人，问责１６１３人。
督察组指出，新疆环保工作虽然取得积极进展，但近年来经济发展过度依赖能源资源开发，局部环境污染和生态破坏问题较为突出，存在的主要问题有：
一是思想认识有待提高，工作落实不够到位，一些干部重发展、轻保护的观念没有转变，认为新疆经济欠发达，依托煤炭、石油、矿产等资源优势加快开发建设是大方向，过于强调环保不太现实，同时，一些落后产能没有按期淘汰，在落实大气和水污染防治行动中存在放宽要求、放松标准的情况。
二是局部区域大气和水环境问题突出，乌鲁木齐市、昌吉市、阜康市可吸入颗粒物平均浓度较２０１４年同期大幅上升，克拉玛依市艾里克湖、巴音郭楞蒙古自治州博斯腾湖、乌鲁木齐市柴窝堡湖问题较多。
三是有的地方存在损害生态环境的问题，个别企业在艾比湖保护区开挖沟渠，捕捞卤虫，破坏生态；
矿山环境恢复治理滞后，全疆已关闭的小煤矿、砂石粘土矿等破坏面积达２１６５平方公里，目前仅完成治理面积３．７７％；
吐鲁番市艾维尔沟、昌吉回族自治州硫磺沟等地滥采滥挖问题突出；
对地下水禁采、限采要求落实不力。
四是一些突出环境问题没有得到彻底解决，乌鲁木齐米东化工工业园区１９家钢铁铸造企业，１１家无环保手续、４家无污染治理设施。
昌吉回族自治州呼图壁县天山工业园区至今未按要求建成污水处理厂。
乌鲁木齐市在乌拉泊饮用水源地建设污水处理厂并设置排污口，对水源安全带来严重威胁。
督察组同时指出，新疆生产建设兵团有些师市环境保护主体责任落实不够到位，管理机制尚不健全，局部地区生态环境问题较为突出，部分区域污染治理工作不够有力，石河子市近年来陆续建成一大批能源化工企业，城中村大量供暖小锅炉冬季污染问题突出；
五家渠市近年来火电装机、电解铝产能增长较快，煤炭消耗量持续增长；
４个省级自然保护区违法违规建设开发问题较多；
一些棉浆粕及粘胶纤维企业未按要求开展纳污库无害化治理工作等突出环境问题长期没有得到解决。
督察组要求，新疆维吾尔自治区和新疆生产建设兵团要牢固树立绿色发展理念，强化环境保护党政同责和一岗双责，狠抓生态文明建设和环境保护不放松。
加强兵地环境保护统筹协调，着力解决突出环境问题。
对督察中发现的问题进一步深入调查，逐一厘清责任，按有关规定严肃问责。
督察组强调，新疆维吾尔自治区和新疆生产建设兵团应根据《环境保护督察方案（试行）》要求，分别研究制定整改方案，在３０个工作日内报送国务院。
整改方案和整改落实情况要按照有关规定及时向社会公开。
2018年,这些国家大事和关键时间点值得你关注
这些时政大事很关键
2018年1月：二中全会召开
2018年1月，中共十九届二中全会将召开。
会议主要议程是，讨论研究修改宪法部分内容的建议。
会议听取中央纪律检查委员会工作汇报，研究部署2018年党风廉政建设和反腐败工作。
中共中央总书记习近平主持会议。
按照近年惯例，每届党中央举行7次全会，党代会次年，除了召开二中全会，一般还会在下半年召开三中全会。
今年下半年预计召开的三中全会将会对中国改革又有哪些新规划、新部署，值得期待。
2018年3月：国家机构换届
在2018年3月份的全国两会，全国人大、中央政府、全国政协等将完成换届，选出新一届领导人。
换届之后，新一届领导集体履职的第一年，将以何种姿态打开局面，备受瞩目。
2018年全年：中国主办多场国际峰会
2018年，多场重量级的国际峰会将在中国举办。
其中包括博鳌亚洲论坛年会（2018年4月8-11日）、上海合作组织峰会（2018年6月）、中非合作论坛以及中国国际进口博览会(2018年11月5—10日)。
这些时间节点很重要
2018年4月：雄安新区满“周岁”
2017年4月1日，中共中央、国务院决定在河北省雄县、容城、安新等3个小县及周边部分区域设立的国家级新区。
被称为“千年大计”的雄安新区，是继深圳经济特区和上海浦东新区之后又一具有全国意义的新区。
刚刚过去的2017年，雄安新区建设稳步推进，诸多企业、高校、医院等纷纷迁入。
放眼未来，雄安新区如何带动区域经济发展，如何让燕赵大地生机勃发，值得观察。
2018年5月：人民币中间价报价模型中引入“逆周期因子”一周年
2017年5月26日，中国外汇中心表示，央行考虑在人民币兑美元中间价报价模型中引入逆周期因子。
央行第二季度的货币政策执行报告中也正式宣布：“收盘汇率+一篮子货币汇率变化+逆周期因子的人民币兑美元汇率中间价形成机制已实现有序运营。”
逆周期因子的引入，是对人民币汇率报价机制的进一步完善，加强了人民币汇率与实际均衡汇率的纽带，削弱了长期汇率失衡和短期汇率超调的风险。
同时，由于市场存在顺周期性预期，逆周期因子将能够对冲市场情绪的顺周期波动，有效抑制外汇市场上的羊群效应，引导中间价贴近由经济基本面和全球外汇市场变化决定的均衡汇率，合理兼顾了汇率改革与金融风险防范的风险，是在“双支柱调控”框架下的一次有效尝试。
2018年6月：A股纳入正式MSCI
2017年6月21日，A股四度叩关MSCI终获成功。
MSCI明晟宣布，从2018年6月起将中国A股正式纳入MSCI新兴市场指数和MSCIACWI全球指数，将初始加入A股的222支大盘股。
2018年8月8日：北京奥运会10周年
2008年北京奥运给中国经济、社会带来深刻变化。
而将于2022年举办的北京冬奥会，是中国历史上首次举办冬奥会，同样值得关注。
2018年9月：“一带一路”倡议提出5周年
2013年9月，中国国家主席习近平西赴哈萨克斯坦、南下印度尼西亚，提出“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”。
“一带一路”倡议年满5岁之际，如何进一步如何通天下、利天下，备受关注。
2018年12月：改革开放40周年
1978年12月22日，，中共十一届三中全会在北京闭幕，中国进入了改革开放的历史新时期。
改革开放40年来，中国经济取得举世瞩目成就，社会发生翻天覆地巨变。
40年后，站在中国特色社会主义新时代的起点上，未来改革开放之路该怎么走，全球瞩目。
这些民生热点要关注
养老保险开启全国统筹
根据人社部透露的信息，2018年养老保险全国统筹准备迈出第一步，先实行基本养老保险基金中央调剂制度，均衡地区之间由于人口结构特别是人口的流动导致的抚养比差异过大带来的养老保险负担，调剂余缺，进一步在全国范围发挥养老保险互助共济作用。
三个税法将正式实施
今年，有三个税法将会实施。
其中，《环境保护税法》自2018年1月1日起施行，运行30多年的排污费制度成为历史，环境保护税作为一个全新税种从1月1日起正式开征。
环境保护税将全都作为地方收入。
此外，《烟叶税法》和《船舶吨税法》将于2018年7月1日起施行。
这两个是由税收暂行条例上升为法律的税法。
按照税收标准平移，烟叶税和船舶吨税立法并未新增税负。
退休收入增添新来源
自2018年2月1日起，《企业年金办法》将正式施行。
企业年金所需费用由企业和职工个人共同缴纳。
企业缴费每年不超过本企业职工工资总额的8%。
职工参加企业年金，有利于在基本养老保险的基础上，另外增加一份养老积累，进一步提高退休后的收入水平和生活质量。
（文章部分来源：中新网）
童谦梁
:所有吃過的苦大概都是因為我沒有努力有時候我真的應該不那麼聽從「內心的想法」因為從小就在一個比較「幸福」的環境長大導致我產生了一種任何被愛都是理由當然的錯覺也缺少一種在困境時保持思路清晰的能力幸好二零一七年過的很不幸給了我一次重新審視自己的機會被很多惡鬼撲在身上咬起初我很害怕 我把自己埋起來那是一段十分之煎熬的日子噩夢纏身/失去自信/思緒亂/渾噩/麻木/重復後來我嘗試著自救  一切都在好起來儘管現在情況還不是太好，但起碼認識到「我 並不糟糕」得感謝身邊還有知己好友陪伴我喜歡的你們  一個都沒有離開我在今年 在今天 二零一八年一月我仍然活著  仍然在堅持著 做自己這件事。
万事胜意#
芝麻猴先生
:三天装了四次双系统，配置了n个软件n遍环境够浪也够作[哼][哼] ​
用户6161695173
:[蝴蝶结]——蜗蜗洗发水反馈代理的叔叔，使用蜗蜗半年，明显头发浓密了很多人说，为什么我也在使用却没有这么快见效，其实我们的头发，都会有一个生长的周期，每一个人的性别，年龄，健康状况，饮食习惯，环境，体质的不同，会造成每个人见效时间不一样[爱心]️但我相信，蜗蜗的力量，会让每个人见证 ​
鹅卵石wjx
发布了头条文章：《《无问西东》背后的大学：只存在了8年，却成为中国高等教育的巅峰》 70多年前，存在仅仅8年的西南联大，群星璀璨，大师云集，各种思想在此碰撞，激发出的火光，照耀着当时，乃至以后中国学术界、科学界、文化界的天空。
堪称人类文明史上的一个奇迹。
《无问西东》背后的大学：只存在了8年，却成为中国高等教育的巅峰 ​
孙建波:东北症结是把企业家搞成上访户的政商环境
网易研究局NO.162
作者|孙建波
一、企业数量少和政府服务差形成恶性循环
继林毅夫团队《吉林报告》之后，3个多月过去了，毛振华的视频又火了。
毛振华回应亚布力视频说：搞得像上访户，跟窦娥似的。
我想，毛振华这句话，一定会是2018年的十大热门句子，企业家像上访户，真正诉说了东北经济发展所缺的东西。
东北地大物博，优质资源遍布巴山黑水，但优质企业并不多。
如果一个地方的企业少，政府就会对仅有的几家企业给予更多关注，这种关注，实际上给企业带来了无穷无尽的负担。
毛振华的项目在当地，投资额较大，成为当地重点关注的项目。
自然引来了麻烦。
如果当地有几百家类似企业，规则就会更透明，任何某个恶劣的官员也不可能轻松地巧取豪夺，这就是为什么民营企业需要集聚的原因。
如果亚布力有几百家同类企业，我想情况一定是完全不同的。
我的看法是，东北的营商环境，因民营企业少而导致政府服务水平低下，从而产生恶性循环，留下来的少数企业更加苦不堪言。
二、投资不过山海关，是对东北政商环境的恐惧
投资不过山海关，是有其深刻的历史文化背景的。
东北企业家普遍反映与政府打交道太难。
东北经济发展的症结，是政府服务企业的能力低下、呆板乃至过度执行其行政和执法权限的情况较为普遍。
究其根本，是民营经济的滞后导致东北官员缺乏服务民营企业的能力。
我记得东北多位主要领导多次公开谈到要构建新型政商关系。
我觉得难度太大。
东北与全国人民面对的法律法规、行政治理等基本社会公共要素是一样的。
中国的改革开放政策没有对东北留一手，但由于东北长期缺乏民营企业家的集约化生长环境，东北的官员根本不知道如何处理政商关系。
例如：环保问题要不要检查？
当然要检查！
但如果你政府每周都去检查两遍，企业就被整垮了。
更换一两个官员是否可行？
也不行。
办事人员没有积极主动服务企业家的精神，靠一两个行政长官，改变不了东北的政商气候。
三、优质政府资源从来都是稀缺的
优秀的政府服务从来都是稀缺资源，东北的发展，要集中最优质的政府服务资源，集中服务好区域内的企业。
记住，是服务，真正的服务不能给企业带来负担。
如果东北经济不走集约发展之路，不仅取暖和交通会耗费大量资源，也必然面临优质的政府服务资源的短缺。
如果每个县市乃至乡镇单位都想搞出一些经济开发区，每个建制行政单位零星分布一些企业，这些企业就会面临低质量的政府管理，政商关系就会持续恶化。
东北的政府工作人员也是躺枪，大多数人也是想认真做好政府服务，这并不是说政府不好，而是企业经受不起政府的过多关注。
说企业怕关注，也不是说企业有问题，而是企业家的精力是有限的，都用来接待政府官员或用来应付政府检查了，就会失去市场参与能力，失去市场竞争力。
所以，东北必须集中发展特殊经济区，培育优势经济区。
四、建议：构建长白山经济特区
在东北置入几个南方的官员，不能解决东北的问题。
东北的政商关系的奇特背景，是根植于其多年来形成的文化的。
所有官员，都很努力，但就是找不到正确的路子。
为什么呢？
因为他们没有这样的环境，不知道该怎么做。
我建议，构建吉林-长白山经济特区，全面引入南方民营企业发达地区的整套政府服务班子，在东北地区做个政商关系示范区。
东北的发展一定要集中。
优秀的政府服务也是稀缺资源，如果不能集中发展，必然会导致优质政府服务资源跟不上，导致东北经济维持政商关系的恶性循环圈。
网易研究局（微信公号：hccyjj163）出品
网易研究局是网易新闻打造的财经专业智库，整合网易财经原创多媒体矩阵，依托于上百位国内外顶尖经济学家的智慧成果，针对经济学热点话题，进行理性、客观的分析解读，打造有态度的前沿财经智库。
移驾微信公号看这里看不到的内容
【精彩推荐】点击进入网易研究局>>
娟娟被xJJ28_557
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
想当年曾几何时
孔庆东：你为什么要看美国大片？
猎人瓦西里的秒拍视频 ​
W_nh血色蔷薇
:浮躁了那么久，好久没有用心去生活了吧，换个地方，换个态度，用静谧去沉淀自己，岂不更好？
原来你是如此轻易地就受到环境的影响，原来你一直都在如此过度地去关注别人的生活，棱角快被消磨的差不多了，到最后，竟丢掉了自己本来的样子，拿自己的短板去跟别人的长板比较，你觉得折磨自己很好玩吗？
呵，那浪费的只是你自己的时间，明明知道自己的缺点，却还在一直犯错，你到底想怎样？
对不起，是我错了，原来现在的自己竟没有了自己的style，自己感动自己也好，庸人自扰也罢，是时候超然物外了，优秀的可以崇拜可以学习，不优秀的也收起那过分的垂怜，有些感情不需要时间心思去维持，清楚自己的重心，所有的有的没的的东西全都与我无关，小心收起自己的那份理想，用真心去实践。
轻视也好，高看也罢，我都不会因此而变得差劲或是高明，我还是我，还是那个记得自己的理想清楚地知道自己想要什么样的生活的孩子，会为自己负责，会努力为自己争取，这就够了。
我远远没有做到像师兄所说的那样，更没有达到他那样的努力程度，要知道，这个世界上真的有人在过着你想要的生活，既可以朝九晚五，也可以浪迹天涯。
不再和别人去比较，因为想要做到自己的最好，希望，不再是一句空话成为自己喜欢的人，成为自己喜欢的样子 http://t.cn/R2dUAD3
哩个哩个cassifany鱼
:突然觉得我自己身处的环境真是日了狗啊呵呵哒。
真的呵呵哒到一言难尽。
凭什么来指责我？
当然现在开始，我有选择回击的武器了。
可能有点残忍。
但是。
我并不是会怎么样 ​
Megandsn
:耳机里煽情的音乐看不清的夜 周遭的环境远方的人 义无反顾的决定嗯 感动又超想哭 很爱你们[张嘴] ​
侯爷Newton
:拿到书的时候迫不及待地拆开想看皮的插画，看到那些斑斓大概猜想小姑娘有着和年龄不符的沉静，也有属于自己世界的热烈，这幅是我最喜欢的之一。
文字大部分是在地铁上看的，环境很嘈杂却也感觉难得有一个安静的时间属于自己，谢谢@南京黎戈 和皮皮还有外婆，让我期待生活之美和爱。
展望2018:2018年,中国会对企业更友好吗?
2018年，中国会对企业更友好吗？
|展望2018
营商环境不仅是一个经济体市场经济体系是否完善的重要体现，也是该经济体改革成效的重要衡量指标。
经过改革开放近40年的发展实践，中国营商环境有了明显提升。
世界银行近年来每年发布的《营商环境报告》，对全球190个经济体的营商环境进行分析评估。
2017年所发布的报告显示，中国大陆营商环境排名第78位，较2013年跃升18位。
暂不论该指标体系设置和评估是否合理，在看到中国营商环境全球排名明显进步同时，也应看到我国同发达经济体和部分发展中经济体仍存在较大差距，构建和完善现代市场经济营商环境依然任重道远。
90年代的第一次质变
营商环境的改善是一系列经济制度调整的结果。
好的营商环境，首先要建立起一整套符合现代市场经济要求的基础性制度，例如法治、产权保护、监管治理、公平竞争、统一市场等等。
尽管我国在这些领域都付出了巨大努力并取得了明显进步，但我国改革开放的起点是经济高度集权的计划经济。
在经历了1958-1978年以体制下放为主的行政性分权，以联产承包责任制、经济特区、民营经济发展等为主的增量改革实践之后，改革开放逐步进入了整体推进阶段。
1992年中共十四大明确提出了建立社会主义市场经济体制的目标，1993年中共十四届三中全会《中共中央关于建立社会主义市场经济体制若干问题的决定》确定了市场经济财税、金融、企业改革目标和方案，1999年“国家保护个体经济、私营经济的合法权利和利益”被写入宪法。
此后逐步构建起市场经济的基本制度框架，营商环境出现了第一次质变，为此后经济实现十多年持续快速发展，奠定了坚实的制度基础。
之所以说上世纪90年代营商环境改善是一次质变，主要是因为：
首先是从计划经济体制改良到社会主义市场经济整体推进过程中的全面转变。
其次是资源和要素价格双轨制的消除，使市场机制和价格机制在资源配置中的基础性作用得以实现，不同类型市场主体初步具备了相对平等的竞争地位。
第三是对外开放的不断深入和拓展，使现代市场经济运行理念、规则逐步引入和接受。
第四是国有经济布局战略调整，为非公有经济提供了更大的发展空间。
最后是在地方政府的经济竞争中，使要素和资源在区域间流动时，使全国整体营商环境得到明显改善。
新世纪需要第二次质变
客观地说，进入新世纪后，我国营商环境的持续改善依然处于量变，以及为新的质变积蓄能量的阶段。
我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，正处在转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力的攻关期，建设现代化经济体系是跨越关口的迫切要求和我国发展的战略目标。
迫切需要加快推进供给侧结构性改革，实现增长动力转换和新动能接续。
在这一过程中，无论从创新创业、服务业发展、扩大消费来看，还是从新的生产力布局、城镇化格局和对外开放格局的形成来看，都需要更加充分地发挥市场在资源配置中的决定性作用。
而营商环境向现代市场经济营商环境的转变，即营商环境实现第二次质变，是实现动力转换和经济结构升级的重要支撑。
所谓现代市场经济营商环境，应具备以下特征：
一是建立在法治基础之上，市场主体和政府行为受法律约束；
二是具有现代化经济治理体系，治理主体、方式、内容、手段更加有利于要素合理配置，产业政策更加强调普惠性和公共性；
三是对内对外高度开放，全面实行负面清单制度，具备全国统一市场，要素和资源自由流动，企业和消费者自主选择。
十九大聚焦难点和重点
党的十九大提出了新时代中国特色社会主义思想和基本方略，为构建更高水平营商环境提供了理论基础和改革方向：
在建立法治方面，明确“坚定不移走中国特色社会主义法治道路”；
“推进合宪性审查工作”；
“保护人民人身权、财产权、人格权”；
“加强对权力运行的制约和监督”，“把权力关进制度的笼子”；
惩治腐败“要坚持无禁区、全覆盖、零容忍”；
“建设法治政府，推进依法行政，严格规范公正文明执法”，“深化司法体制综合配套改革”等等。
在改善经济治理方面，“明确全面深化改革总目标是完善和发展中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化”；
“转变政府职能，深化简政放权，创新监管方式，增强政府公信力和执行力”，“经济体制改革必须以完善产权制度和要素市场化配置为重点，实现产权有效激励、要素自由流动、价格反应灵活、竞争公平有序、企业优胜劣汰”；
“深化商事制度改革，打破行政性垄断，防止市场垄断，加快要素价格市场化改革，放宽服务业准入限制，完善市场监管体制”等等。
在提升开放水平和统一市场建设方面，“主动参与和推动经济全球化进程，发展更高层次的开放型经济”；
“赋予自由贸易试验区更大改革自主权，探索建设自由贸易港”；
“实行高水平的贸易和投资自由化便利化政策”，“大幅度放宽市场准入，扩大服务业对外开放，保护外商投资合法权益。
凡是在我国境内注册的企业，都要一视同仁、平等对待”；
“全面实施市场准入负面清单制度，清理废除妨碍统一市场和公平竞争的各种规定和做法”；
等等。
要素市场、行政垄断、统一市场、国企改革、服务业开放等内容，都是当前我国经济改革的焦点和难点，也是未来改善营商环境的重点领域。
党的十九大精神将为赢取改革攻坚战提供理论和实践基础。
近期开始的公平竞争审查，已经迈出了实质性步伐，充分表明中央推进改革的决心和信心。
在各项改革措施相继出台和有力推动下，我国营商环境的改善将进入新阶段，迈上新台阶，实现第二次质变指日可待。
(原标题：2018年，中国营商环境将如何变？
(王青作者为国务院发展研究中心市场经济研究所副所长，博士、研究员)
xixiJcH7
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
超娜儿喜欢简单
:喜欢的人要赶紧去勾搭，喜欢的衣服要赶紧买，买了马上穿，想瘦就锻炼，想皮肤好就早点睡每天做面膜，想考证靠公务员就赶紧努力看书。
总而言之，喜欢的人和事要赶紧去追求，想达到的目标现在就去努力，想适应的环境就赶紧去融入。
不要等。
时间不会等待你。
喜欢的东西下一秒就可能不再。
今日感言。
想做就做。
马上去做。
尽情追求。
大胆追求。
http://t.cn/R2W6zjQ
最高法:为企业家创新创业营造良好法治环境
新华社北京１月２日电（记者罗沙）最高人民法院２日印发关于充分发挥审判职能作用为企业家创新创业营造良好法治环境的通知，要求各级人民法院充分发挥审判职能作用，依法平等保护企业家合法权益，为企业家创新创业营造良好法治环境。
通知强调，要严格执行刑事法律和司法解释，坚决防止利用刑事手段干预经济纠纷。
要坚持罪刑法定原则，对企业家在生产、经营、融资活动中的创新创业行为，只要不违反刑事法律的规定，不得以犯罪论处。
要严格非法经营罪、合同诈骗罪的构成要件，防止随意扩大适用。
对于在合同签订、履行过程中产生的民事争议，如无确实充分的证据证明符合犯罪构成的，不得作为刑事案件处理。
通知提出，要严格区分企业家违法所得和合法财产，没有充分证据证明为违法所得的，不得判决追缴或者责令退赔。
要严格区分企业家个人财产和企业法人财产，在处理企业犯罪时不得牵连企业家个人合法财产和家庭成员财产。
通知要求，要依法保护诚实守信企业家的合法权益。
要妥善认定政府与企业签订的合同效力，对有关政府违反承诺，特别是仅因政府换届、领导人员更替等原因违约、毁约的，依法支持企业的合理诉求。
通知还要求，要努力实现企业家的胜诉权益，切实纠正涉企业家产权冤错案件。
要强化对失信被执行人的信用惩戒力度，同时，对已经履行生效裁判文书义务或者申请人滥用失信被执行人名单的，要及时恢复企业家信用。
要进一步加大涉企业家产权冤错案件的甄别纠正工作力度，依法及时再审，尽快纠正，并及时启动国家赔偿程序，依法保障企业家的合法权益。
隋春艳艾灸
:🌱艾艾贴2.0版，可食用级别、100 来自植物秸秆的全新底座，精密智造工艺超越苹果手机包装内托，灸感更温和更饱满。
而它，只是我们全面进军现代化植物纤维模塑行业的一个号角。
东元集团全新设计师品牌“植本”，潜心环保新材料研发，致力于环境友好与生活美学，未来，我们会把触角逐渐延伸到更宽的领域。
#年度盛典·从上头条开始# http://t.cn/RyhX8zB
小吴的媳妇儿
:2018.1.16今天是奈xue的一天 说实话 装修好看 霸气cao莓好喝 等了一个多小时的草莓魔法棒真的不咋地 也可能是不喜欢吃奶油的缘故 港真 吃进去那一口的奶油我都吐在纸上了[感冒]小[熊]面包还可以吧 里面不加葡萄干更好 总之体验一回就好啦 感觉芋泥那款应该更是我的菜 但没买[吃瓜]环境还可以 装修好看 服务员态度也都蛮好的 嗯！
（我竟然说了两次装修好看[吃驚]回来就吃了昨天天mao买的素肉 emmm 为什么感觉没有之前吃的好吃[感冒]跟表弟聊了一个多小时 好久没聊啦 跟他真的可以随便说话 臭小子[吃瓜]晚上用了新的洗发水and新的发油 嘻嘻 感觉不错欸 虽然在澡堂阿姨的“快洗 马上就没水啦”的催促下 洗的是快速澡 但也洗得好！
河西的水就是很给力[作揖]除了真的有点脏……
以外OK fine～突然想到昨天跟我爸玩微xin那个智商游戏 哈哈哈 笑cry 又好几局我答不上来 他比我更答不上来 但有些我真的不知道的 他还是知道[作揖]晚安[月亮]
欣恋彼此233
:【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；
与其抱怨环境，不如改变心境。
2.推脱。
没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。
3.沮丧。
失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。
4.逃避。
逃避不一定躲得过，面对不一定更难过,失去不等于不再有，转身不代表最软弱。
学哲学的俄狄浦斯
抱歉，此微博已被删除。
查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
河北公布十起典型环境违法问题,中石油华北石化分公司等上榜
6.唐山市丰南区经安钢铁有限公司污染防治设施缺失，无证排污案（唐山市丰南区）。
2017年10月11日，省环保厅第二轮大气环境执法专项行动在唐山市丰南区检查发现，该企业原料运输系统破损，未按要求及时维修更换，烧结机机尾污染防治设施不正常运行，部分烟气直排。
12月14日，省环保厅第四轮大气环境执法专项行动复查发现，该企业屡查屡犯，3号、4号120 烧结机机尾污染防治设施缺失，粉尘污染严重；
2号1080m?
高炉出铁场污染防治设施缺失，烟尘直排。
同时，焦炉无排污许可证，违规生产，违法排污。
小女银-
:忘了吧酒吧[干杯][干杯]这里有你想要的感觉～～[嘻嘻][嘻嘻]歌手好，环境好，最主要的是老板好～[good][good]地址：呼和浩特市赛罕区中海锦绣城对面金游城[4]️楼～～欢迎亲们的光临～[鲜花][鲜花] 小女银-的秒拍视频 ​
安静的思妹纸
:#微博辟谣# 该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，多次对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢 . ​
固定pfqo
:#母婴v时代# #V影响力峰会# “勇赫老师，您好！
请问孩子上小学了，老师有义务提醒加衣服吗？”
“孩子从幼儿园到小学，经历了很多变化，因此有了幼小衔接一说。
比如说，规章制度、课程设置、校园环境，当然还有师生关系。
因此，我们来讨论是不是有义务提醒孩子加衣服的问题，其实是社会对于教师的期 ...展开全文c
人民网评:从毛振华遭遇看亲商环境不能是形同虚设
人民网评：从毛振华的遭遇看亲商环境不能是形同虚设
“今天查这个，明天查那个，又是公安，又是什么食品检验，又是什么锅炉检查，天天找我们麻烦，他们没有为我们办一件事情。”
2日，一段视频在网上热传，亚布力阳光度假村董事长毛振华称，“（亚布力）管委会来之后是我们亚布力最黑暗的日子”“希望黑龙江、希望全世界都看得到，评评理”。
亚布力阳光度假村究竟遭遇了什么？
毛振华所说的“被欺负、被愚弄”是否属实？
真相均需调查。
据报道，黑龙江省委省政府已就此事派出省委省政府环境整治办、省政府企业投诉中心赴亚布力开展深入调查。
以公正调查还原真相，相关部门迈出了值得赞赏的一步。
真相尚在路上，当地形象已遭重创，有网友直言“真是投资不过山海关呀！”
将毛振华网上维权与投资不过山海关联系起来是否客观，姑且不论，但可确信，惟有依法处理此事才能修复当地形象。
十九大报告明确提出，“深化改革加快东北等老工业基地振兴”。
其实，多年来为振兴东北，中央已经形成并推出了一系列制度安排。
2016、2017年，中共中央、国务院都专门下发文件，就完善产权保护制度、保护企业家精神作出详细规定。
各界有识之士也纷纷贡献真知灼见，答案并不玄奥，欲振兴东北，必先涵养环境。
正如习近平总书记2016年3月7日参加黑龙江代表团审议时所强调的，“要深入推进法治建设，着力打造全面振兴好环境。
法治是一种基本的思维方式和工作方式，法治化环境最能聚人聚财、最有利于发展。”
党的十八届四中全会明确提出：坚持依法治国、依法执政、依法行政共同推进，坚持法治国家、法治政府、法治社会一体建设。
法治是市场经济的内在要求，对于各级政府来说，惟有致力于打造法治化环境，才能推动市场经济健康发展，也才能为社会经济发展提供坚实保障。
以招商引资为例，哪个地方不讲法治哪个地方招商就困难，即便招到商也留不住商。
投资不过山海关，有以偏概全之嫌，但这一论断何以广为流传，甚至让人深信不疑，已折射出一些问题。
新华社曾报道，东北某省召开治理软环境大会，某省领导直言：有的地方只注重招商，不注重安商、稳商和富商，存在着“开门招商，关门打狗”现象。
很显然，“开门招商，关门打狗”不符合法治精神，如果容忍这一行为，相关企业的合法权益就会遭受损失，也会殃及当地政府的公信力，加重“投资不过山海关”的社会认知。
“要想振兴东北，不能少了民营经济，而发展民营经济，不能不优化营商环境。”
一定程度上说，善待民营企业，振兴就有抓手；
善待民营企业家，东北就能聚人聚财。
众所周知，去年9月中共中央国务院专门下发文件称，要着力营造依法保护企业家合法权益的法治环境、促进企业家公平竞争诚信经营的市场环境、尊重和激励企业家干事创业的社会氛围。
无论依法保护企业家合法权益还是营造企业家健康成长环境、弘扬优秀企业家精神，本质上都是促进经济持续健康发展和社会和谐稳定。
当然，善待企业家并不是胡乱承诺，不讲法治地为企业大开方便之门，不能搞成封建官僚和“红顶商人”之间的那种关系。
而对于企业家来说，同样需要遵纪守法，不能“闯黄灯、找关系、搞变通”，不能突破“亲”“清”新型政商关系。
从顾雏军案由最高人民法院直接提审，到毛振华网上“维权”受关注，无不说明：营造依法保护企业家合法权益的法治环境，刻不容缓。
除了坚定信心，稳定预期，营造法治、透明、公平的政策环境和舆论环境，还应该在立法、执法、司法、守法等各方面各环节，加快建立依法平等保护各种所有制经济产权的长效机制。
一言以蔽之，实现经济发展、政治清明、社会公正……
无不需要秉持法律这个准绳、用好法治这个方式。
（责编：王倩、黄策舆）
Al竹大哥
:我突然发现 其实直男（女）就是跟不上时代的变化怪异的人. 还很有理的说 是自己接触的环境就是那个样子 所以他就是那个样子 .缺心眼儿一样 ​
我是一只大老虎_
:公司开年会，老总站起来说：“都说说是什么让你决定留在公司的。”
有的说是公司的环境，有的说是公司的发展，还有的说是工资高。
一个平时很逗比的同事站起来说：“因为公司宿舍有免费的WiFi。”
凌七曦
:没看到熟悉的大V，一排类似“营销号”，请问是哪波带的节奏?
作为一名普通小老百姓，除了尼康和麦当劳，其它跨国公司真心不太熟。
几家工厂，疑似，这样的东西也可以拿出来当石锤了，说明大势了？
就算事实真，当事人明智地另寻出路，旁观者却说:“环境恶劣，害死了大老板！”
，这难道不奇怪吗？
黄白河岸双行
近日西伯利亚当地居民控诉一电器机车修理厂排放污染，导致西伯利亚漫天黑雪，整个城市都灰蒙蒙一片，怕是都不敢出门了[生病] 瓜子视频的秒拍视频 ​
甬台温高速车祸导致危险品泄漏 多部门连夜妥善处理
新蓝网-中国蓝新闻客户端1月7日讯（浙江电视新闻频道记者卢思丹报道）1月6日晚上十点多，浙江甬台温高速临海段发生一起严重车祸，因为涉及到危险品泄漏，因此高速被封道一个半小时左右，来自台州高速交警，消防，环境监测等部门的施救人员连夜做了妥善处置。
在高速交警的引导下，台州临海消防员赶到现场，记者发现，事故是因为来自江苏的一辆大型货车追尾造成的，而这辆台州牌照的危险品槽罐车被它侧后方向被撞击，导致车上近30吨危化品发生较为严重的泄漏，现场充满了较为刺鼻的气味，环境监测的工作人员已经在开展工作，
据了解泄漏的危化品名为三氯甲烷，是一种能够麻痹中枢神经的药品原料，会对周边环境造成较为严重的污染。
消防员和生产厂家的技术人员立即做了初步的堵漏工作，然后高速交警调集了拖车和槽罐车进行了转移和倒灌工作，记者了解到，当时前方路段发生交通拥堵现象，槽罐车是在等候缓速通过的时候被追尾的，至于事故原因有可能是后车未能及时发现前面车辆拥堵，同时也没有及时采取制动。
这才导致事故的发生，目前两车驾驶员都已经被高速交警带走接受调查。
摸鱼小太郎
:村口烫完头发，得瑟地想画个妆自拍一百张（并未实现）。
买到了打烊前的最后一杯奶茶，嘻嘻嘻。
最近环境让人危机地不得了，第一次很认真地思考失业如何再就业。
感觉不认真读个书，没个技能，我大概是要去摆摊卖瘦肉丸了。
上官可可999
:嗯，好吃！
环境也是棒棒哒#寿司# 南宁·孟君和食 ​
921号列车
王俊凯泰国[作揖]三字弟弟第一次去泰国“WelcomeWangjunkaiToThailand”就上了泰国推特趋势第一，这人气太厉害了[憧憬]（图源：logo） ​
2017年漳州98人因破坏生态环境被起诉
新华网福州1月7日电（肖和勇）“生态+”模式，正引领福建漳州绿色发展。
在7日举行的漳州市第十六届人民代表大会第二次会议上，漳州市检察院检察长黄秀强作检察院工作报告，报告透露的一组生态环境案件数据引人关注。
报告称，漳州市检察院注重依法惩处、综合治理和生态修复，着力保护生态环境。
漳州市检察院持续开展破坏环境资源犯罪专项立案监督，2017年共监督立案6件，批准逮捕44人，提起公诉98人，查办生态领域职务犯罪26人；
针对违法排污、非法采矿、乱砍滥伐等问题，向相关部门发出检察建议13件。
2017年，漳州市还设立驻河长办检察联络室，建立联合督办、信息共享机制。
深化“补植复绿”工作，补植林木470多亩。
记者从漳州市检察院工作报告中了解到，2017年，漳州检察系统共批准逮捕严重暴力犯罪和“黄赌毒、盗抢骗”等多发性犯罪1767人，提起公诉2759人。
联合公安、司法部门建立轻微刑事案件赔偿保证金制度，引导当事人合理表达诉求，减少不必要的羁押；
批准逮捕制假售假、非法吸收公众存款、集资诈骗等犯罪239人，提起公诉565人。
报告还透露，2017年，漳州市检查系统共立案侦查职务犯罪案件114件152人，涉嫌职务犯罪的人员中处级干部10人、科级干部22人。
不才在下一介村姑尔
:关于大环境下个人生存命运的思考，以及对自由、爱和正义的追求:无力反抗、拼命抗争、追求自我，还有对那个时代的深切怀念——关于《芳华》和《无问西东》其他看不出来[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻] ​
SenseHERO莉兵冠
:【教育】1你描述的都是孩子的表现，而表现是结果，原因是你们的榜样示范、亲子关系和教养方式。
2多关注孩子感受和需求，而不是表现。
3少说教，更不要打骂，立足通过榜样、关系和环境去影响和熏陶孩子。
4多借用故事、绘本、游戏的方式，教会孩子识别自己的感受，理性表达自己。
5发展孩子语言能力。
FASCinating__W
致正处在痛苦无助迷茫中的你。
天真无邪小仙女的秒拍视频 ​
表現尚佳
补远江，我们仍未放弃……
http://t.cn/RQJuRVZ ​
杨庆Fei
:好久没来了，环境还是依旧好。
杨庆Fei的秒拍视频 ​
ic夏笙
:都说上班归上班，挣得是自己的钱。
不用理会她人怎么说，可是我却又偏偏是一个容易受环境影响的人[失望]还是长不大，目光还是那么的短浅 ​
哇呃不是哇和呃wall
:boss说有啥子好的idea一定要记录下来，不然过候儿就搞忘了[good]所以，在我来来回回卸载n次微博app后，果断又下哒[二哈]嗯，还好有“和高校”额，每天1G，照顾我们这些贫困娃儿[哈哈]和师姐回宿舍的路上，串通开年好久回校，然后就开始旁若无人地吐槽屋里过年的氛围了，以及自己所处的环境是怎样的水深火热～要如何装模作样地爱学习，怎样演好自己是因为忙学业而不是懒[摊手]idea～idea蹦出来了，[嘻嘻]以后一定要把家里的门装修成初高中教室门的样子，对对对，为了给孩纸营造学习氛围[哈哈]尤其是门中间的玻璃，一定要在周围装扮好看一点，才有脱尘不俗、暖暖家的感觉[笑而不语] http://t.cn/R0QhlD0
Han像疯了一样
:/杂记/好久没有那种，能在黑黑的环境中，没有一点儿杂音，然后睡到自然醒的满足感了。
睡不好，一整天都是废的。
每拥有一个新本子，都是一件幸福感爆棚的事儿。
总心头默念，我会每天坚持写的。
这种flag也是随立随倒。
感觉自己真的是老油条了！
🤣 ​
童童开心家园圈
:啊你改变不了环境，但可以改变自己。
你改变不了过去，但可以改变现在。
你改变不了事实，但可以改变行动。
美派礼品
:当我可以随便玩电脑而没人管的时候。
我已经不再天天想吃了。
当我优秀得足够让你不会离我而去时！
我已经不再非你莫属了、”时间在变环境在变人在变、我已经懒得打开电脑了……
孙建波谈东北症结:是把毛振华搞成上访户的政商环境
【相关阅读】
黑龙江省委省政府重视毛振华反映问题开展深入调查
游客控诉雪乡：泡面60元一盒老板称“我就是王法”
吴亚军力挺毛振华：不是被逼到走投无路不会诉诸公众
潘石屹连发三条微博声援毛振华：喊冤！
是为社会进步
姜广策回应毛振华吐槽视频：朋友发给我应该是真实的
毛振华确认控诉视频真实：我一个企业家搞得像上访户
毛振华称被亚布力管委会欺负后者电话始终无人接听
独家揭秘：亚布力滑雪旅游度假区管委会是个什么机构
东北的症结：不是林毅夫说的产业结构，而是把毛振华搞成上访户的政商环境
来源：首席看市微信公众号
作者：孙建波（中阅资本管理股份公司总经理、首席经济学家）
一、企业数量少和政府服务差形成恶性循环
继林毅夫团队《吉林报告》之后，3个多月过去了，毛振华的视频又火了。
毛振华回应亚布力视频说：搞得像上访户，跟窦娥似的。
我想，毛振华这句话，一定会是2018年的十大热门句子，企业家像上访户，真正诉说了东北经济发展所缺的东西。
东北地大物博，优质资源遍布巴山黑水，但优质企业并不多。
如果一个地方的企业少，政府就会对仅有的几家企业给予更多关注，这种关注，实际上给企业带来了无穷无尽的负担。
毛振华的项目在当地，投资额较大，成为当地重点关注的项目。
自然引来了麻烦。
如果当地有几百家类似企业，规则就会更透明，任何某个恶劣的官员也不可能轻松地巧取豪夺，这就是为什么民营企业需要集聚的原因。
如果亚布力有几百家同类企业，我想情况一定是完全不同的。
我的看法是，东北的营商环境，因民营企业少而导致政府服务水平低下，从而产生恶性循环，留下来的少数企业更加苦不堪言。
二、投资不过山海关，是对东北政商环境的恐惧
投资不过山海关，是有其深刻的历史文化背景的。
东北企业家普遍反映与政府打交道太难。
东北经济发展的症结，是政府服务企业的能力低下，呆板乃至过度执行其行政和执法权限的情况较为普遍。
究其根本，是民营经济的滞后导致东北官员缺乏服务民营企业的能力。
我记得东北多位主要领导多次公开谈到要构建新型政商关系。
我觉得难度太大。
东北与全国人民面对的法律法规、行政治理等基本社会公共要素是一样的。
中国的改革开放政策没有对东北留一手，但由于东北长期缺乏民营企业家的集约化生长环境，东北的官员根本不知道如何处理政商关系。
例如：环保问题要不要检查？
当然要检查！
但如果你政府每周都去检查两遍，企业就被整垮了。
更换一两个官员是否可行？
也不行。
办事人员没有积极主动服务企业家的精神，靠一两个行政长官，改变不了东北的政商气候。
三、优质政府资源也是稀缺的
优秀的政府服务也是稀缺资源，东北的发展，要集中最优质的政府服务资源，集中服务好区域内的企业。
记住，是服务，真正的服务不能给企业带来负担。
如果东北经济不走集约发展之路，不仅取暖是交通会耗费大量资源，也必然面临优质的政府服务资源的短缺。
如果每个县市乃至乡镇单位都想搞出一些经济开发区，每个建制行政单位零星分布一些企业，这些企业就会面临低质量的政府管理，政商关系就会持续恶化。
东北的政府工作人员也是躺枪，大多数人也是想认真做好政府服务，这并不是说政府不好，而是企业经受不起政府的过多关注。
说企业怕关注，也不是说企业有问题，而是企业家的精力是有限的，都用来接待政府官员或用来应付政府检查了，就会失去市场参与能力，失去市场竞争力。
所以，东北必须集中发展特殊经济区，培育优势经济区。
四、建议：构建长白山经济特区
在东北置入几个南方的官员，不能解决东北的问题。
东北的政商关系的奇特背景，是根植于其多年来形成的文化的。
所有官员，都很努力，但就是找不到正确的路子。
为什么呢？
因为他们没有这样的环境，不知道该怎么做。
我建议，构建吉林-长白山经济特区，全面引入南方民营企业发达地区的整套政府服务班子，在东北地区做个政商关系示范区。
东北的发展一定要集中。
优秀的政府服务也是稀缺资源，如何不能集中发展，必然会导致优质政府服务资源跟不上，导致东北经济维持政商关系的恶性循环圈。
努力努力吖Huanz
:下周一就去实习试试水了，换个环境，不知道去用什么样的心境对待，上大学以来，所遇到的和所接触的人、事，都是在家乡那边不熟识的，不能以一句地道幽默的方言来开始结束和别人的交谈，也是好久没有聊一个话题就能勾起一寝室一起的回应。
恍恍惚惚，恍如还是大一刚进来的那般，但也是快四年了，最近经常特意留意校园的风光，欣赏夜晚的彩虹桥，迎着阳光，往河边垂柳下走一走，赞叹一下图书馆的宏伟，看到扛着仪器测量的苦逼土木人，也时不时会提一嘴，看，我们当初也是这么苦的啊，感觉这种时候都会回过头体会到校园时光的滋味，回想现在，很庆幸很满足，大学校园给了我许多许多好的不好的回忆，至少，它是存在且真实有意义的。
记得大一那会常常独自落寞，少了高中那种知心的玩伴，不适应一个人的环境。
到了现在，倒没少一个人做某件事，比如就常常独自去看电影，很享受那种黑灯瞎火，谁也不认识的两个小时，我肆意哭肆意笑，谁也管不着我，也经常独自外出，因为想吹吹外面的风，看看外面的落叶，心情不好时，一包凤爪一部催泪电影最是解压，很多的很多时候，不再急躁，学会思考，也渐渐明白虽有套路得人心，但还需脚踏实地的道理，有了 这个年龄段交到的一些好朋友，这样也很知足了把。
或许，这些就是这四年来不经意间的成长与收获。
也是常常独自一个人，却少了许多以前的孤独心酸，因为我知道爱我的你们都在，而我也很爱你们[心]
浅蓝色的爱198402
:总是提倡保护环境美丽乡村，这就是对我们村的保护吗？
这就是美丽乡村的结果吗？
城市美化了，可我们的家园却摧毁了『痛心！
全州一小村庄变垃圾山，现场让人震惊！
』痛心！
全州一小村庄变垃圾山，现场让人震惊！
昙天996
:今天回家晕车没看直播我挺想知道那个挂逼毫无素质喷的时候弹幕是什么样因为我感觉如果我当时在看直播什么都说不出口  很难受 既气又心疼兔子 想起很多普通玩家在这种游戏环境中被虐 真的求这个公司快行动起来吧 ​
runningbovine
:#无问西东# 这电影不错，算是最近几部国产剧里面最好的，三个小故事里面充满了哲理，感觉到在和自己的心灵对话，人活在这个纷繁复杂的环境中，我们的心被一些不合理欲望充满，忘记了初心，忘记了责任，在既得陇又望蜀的处境中挣扎，我们这一生的意义以及价值究竟何在？
北京市大兴区瀛海站未来共有产权房项目价格及位置环境介绍
相对于普通商品房和保障房而言，自住商品房首先是商品房，但政府在出让土地时就对开发商限制了未来的出售价格;
其次，自住商品房购买者范围更宽，主要是社会夹心阶层，买不起普通商品房但又不符合保障房
北京自住型商品房申请条件是什么?
去哪买?
怎么买？
政策规定，购买“自住型商品房”5年内不得租售，5年后上市收益的30%须上交财政。
2014房价会跌吗?
2014房价面临暴跌纯属做梦？
2014房价走势最新消息：必将上涨的18个铁证。
北京海淀区自住型商品房项目用地8.41公顷，总建筑面积约为25.2万㎡，容积率为2.2。
本项目以“人，自然，融合”为设计理念，打造舒适宜人的自住型商品房，提升居住品质。
总体规划整齐合理，住宅建筑均为
北京首个自住房——豆各庄自住型商品房项目“御景湾”11月30日10时起将正式接受摇号报名，购房者可进行网上申请，接受申请的时间将不少于15天。
申请网站为：http://bj.evergrande.com/，热线电话为：01
本地宝小编为你全面解读北京自住型商品房申请条件及地块位置以及最新的北京自住型商品房政策解读。
北京自住型商品房如何申请?
申请条件及申请流程具体是什么样的？
小编为你带来最新的北京自住型商品房申请流程详细过程。
1月13日，中国移动公布了4G全网统一资费方案，该资费方案包含移动数据流量、全国长市漫一口价语音以及数据业务三种资费元素。
其中移动数据流量从40元400M到280元10G共7档;
北京朝阳区CBD附近自住型商品房项目预计居住户数为1888户，居住人口5286人。
建筑密度30%，建筑控制高度80米，容积率2.80，绿化率达到30%。
项目总用地面积55815平方米，总建设面积182511平方米。
目前百子湾区域在售的新盘均价在5万元/平米上下，按照自住商品房比周边房价低30%的政策规定，该自住项目未来房价预计在35000元/平米左右。
户型设定66-82平米的中小户型。
北京丰台区自住型商品房项目用地8.41公顷，总建筑面积约为25.2万㎡，容积率为2.2。
本项目以“人，自然，融合”为设计理念，打造舒适宜人的自住型商品房，提升居住品质。
总体规划整齐合理，住宅建筑均为
目前东坝区域在售的新盘均价在4万元/平米上下，按照自住商品房比周边房价低30%的政策规定，该自住项目未来房价预计在2.8万元/平米左右。
户型设定70-105平米的两居三居户型。
晓路考
假装来工作，其实我是来玩的！
放开了耍！
【这一刻 “浙”一年】浙江践行“两山”理念 打造美丽浙江
新蓝网-中国蓝新闻客户端1月7日讯（浙江卫视记者报道）回顾2017年，浙江贯彻绿色发展理念，治水持久战，拆违攻坚战，蓝天保卫战，城乡环境面貌日新月异，环境美了，产业变了，群众的满意度也越来越高。
浙江新闻联播《这一刻“浙”一年》专栏，一起来用数据盘点美丽浙江“浙”一年。
聚焦美丽浙江、关注绿色发展，这一刻，我们从温州的一条河说起。
在平阳县鳌江镇重阳村，随着一声哨响，十多位冬泳爱好者鱼贯跃入梅溪，开启了他们2018年的“首游”。
而在之前，他们从来没想过能在这条河中游泳。
去年这个时候这条河的河水较为混浊，河床上长满了杂草，当时检测水质为劣V类。
经过一年的整治，现在水清了，岸绿了，景美了。
根据最近的一次检测结果，梅溪重阳村段高锰酸盐指数1.64，总磷0.09，氨氮0.56，达到了三类水标准，从劣V到三类实现了三级跳。
平阳县治水办主任林初潮告诉记者：“我们主要做了三项措施。
周边总共100多家养殖场全部关停，沿途村庄都进行了农村污水治理工程，第三项措施是两岸所有排污口封堵，整治。”
像这样可游泳的河，2017年平阳县建成了18条。
水质的大幅提升，使得周边的居民有了满满的幸福感。
回应人民日益增长的美好生活需要，2017年，浙江率先在全国吹响了全面剿灭劣Ⅴ类水的冲锋号。
2017年1至11月，全省累计完成“五水共治”投资991.7亿元。
经过前11个月的全面治理，全省仅剩的58个省控、市控、县控劣Ⅴ类水质断面均已销号；
全省排查出的16455个劣Ⅴ类小微水体，已于10月底全部完成验收销号；
全省大江大河水质总体优良，5个入海河流断面均达到年度考核目标。
这一年，浙江着力解决突出环境问题，打响了城中村改造的攻坚战。
2017年初，全省确定共需改造的城中村1676个，其中2017年要改造848个。
2017年11月底，全省已启动861个，其中740个已完成，合计31.2万户、7577万平方米，完成全年目标任务的132%、125%。
这一年，浙江将蓝天保卫战列为十大民生实事之首，2017年，全省11个设区城市日空气质量优良天数比例平均为82.8%，PM2.5平均浓度为39微克/立方米，同比下降8.3%。
2017年1月至11月，全省环保部门共查处环境违法案件18331件。
这一年，国家环保部公布“水十条”考核，浙江居全国首位；
“大气十条”考核，连续两年考核为优秀，并提前两年完成国家下达的空气质量改善目标。
打造美丽浙江，建设生态文明，浙江不断开启绿色发展新征程，为美丽中国建设贡献智慧和力量。
我市组织收听收看全省优化提升营商环境工作电视电话会议
1月5日上午，省政府召开全省优化提升营商环境工作电视电话会议，市委常委、副市长张新庄及我市有关部门单位负责人在我市分会场收听收看。
会议指出，优化提升营商环境是贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和省委十三届二次全会要求的重要内容，是推进质量变革、效率变革、动力变革的重大举措，对于建设现代化经济体系、激发各类市场主体活力、构建全面开放新格局具有重要意义。
省委、省政府将2018年确定为“营商环境提升年”，启动开展“优化提升营商环境十大行动”，充分体现了省委、省政府努力营造稳定公平透明、可预期营商环境的坚定信心和决心。
会议强调，各地各部门要提高思想站位，夯实工作责任，把优化提升营商环境工作做实做好；
要坚持问题导向，大兴调研之风，抓紧制定符合实际的落实举措；
要改进工作作风，加强部门协作，切实解决企业困难问题；
要强化宣传监督，把优化提升营商环境的承诺、改革创新的先进典型宣传好、报道好，对不作为、乱作为的行为要加大曝光力度，接受群众监督。
会后，张新庄就落实会议精神进行安排部署，他指出，各部门要高度认识我市营商环境工作的重要性，积极组织各部门单位进行学习，做好宣传工作；
要以省委省政府文件为抓手，明确目标，突出重点，加强领导，下大力气解决深层次难题，确保“营商环境提升年”建设取的实效。
(责任编辑：管理员5)
韩震:政府搭台 优化创意产业“唱戏”环境
大众网济南1月7日讯（记者尹延杰）7日，是人大代表们向市十六届人大二次会议报到的日子。
济南市人大代表、山东鼎好集团董事长韩震带了3条建议上会，其中一条建议就是加快济南市文化创意产业的创新发展，他建议政府搭建公共服务平台，优化文化创意产业发展环境。
近年来，济南市认真贯彻中央和省市关于文化改革发展的要求，牢牢把握“文化+”相关产业融合发展，产业规模不断扩大，产业结构持续优化，文化产业新兴业态不断涌现，服务能力不断提升。
韩震在接受大众网记者专访时说，济南文化产业尽管有了一定的发展，但与全国先进城市尤其是北京、上海、杭州等相比还存在一定差距，加之经济发展的新常态给文化产业发展带来新的机遇和挑战，济南的文化创意产业急需尽快发展，才能迎头赶上全国其他先进城市。
韩震介绍，文化创意产业一般属于中小企业，普遍缺乏信息来源、管理经验、资金投入及运营渠道。
“目前，济南多数文化产业行业亟待建立既能贯彻国家有关政策法规，又能熟悉行业情况，协调和加强企业之间协作的中介机构，尤其是文化创意产业。”
韩震说。
为此，韩震建议政府加强协会、商会、俱乐部等多种形式中介机构的建设，为企业提供信息、咨询、培训、代理、推介等服务，积极推动文化产业园区的建设与发展，加强与省内外乃至国内外文化创意产业的交流与合作，提高济南市文化创意产业的影响力。
作者：尹延杰
声明：本文由入驻搜狐号作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
喂什么
:#长沙美食# 五娭毑臭豆腐 | 本地人爱吃的苍蝇小店  拔草五娭毑（āi jiě），湖南方言。
对祖母的称呼，老奶奶。
我一长沙同学极力推荐，说臭豆腐吃完五娭毑，再吃其他家就吃能出差距了。
步行街上的臭豆腐连锁店比比皆是，还是更喜欢这种本地人喜欢吃的苍蝇小馆。
///环境五娭毑在黄兴南路的一个小巷子里。
巷口上方有一个红色的牌子，6个大字：五娭毑臭豆腐。
一口大油锅，几张简易桌子和塑料板凳。
摊位很小，很简陋，却排着长长的队伍。
///蘸水五娭毑家给臭豆腐淋的蘸水很简单，酱油混合辣椒。
相对其他连锁店搭配葱花、蒜末和榨菜粒的丰富显得更朴素。
///臭豆腐一定要现吃，刚炸起锅的臭豆腐有点鼓，老板用筷子一一戳破，将蘸水浇上，沁入内里，此时拿到桌上稍等高温降到适合入口的程度，口感销魂。
若放置太久，酥皮泡软，凉了肯定不好吃。
油炸过的臭豆腐，外皮是酥酥的，不是常吃到的那种脆。
火候掌握得非常好，完全不干。
外酥里嫩。
一口咬下去，伴随着酥皮咔吱咔吱，汁水在嘴里散开。
离开长沙之后，就非常怀念五娭毑的臭豆腐，值得专门去吃。
早上11点去的，人不多，不用排队。
长沙臭豆腐百花齐鸣，每一家都有自己的特色，建议大家多尝试几家，找到自己最喜欢也最适合自己的口味。
@丸子安利菌 @一根瘦肉丝儿
僵尸会跳小芭雷i
:从有了思维开始一直向往着做一个有仪式感的人，觉得那样的生活热情开朗并且明媚。
回家的四五天越发让我感觉，大多数的日子是慵懒和随意的毫无节奏感，反而在学校那种规律的条件下仪式感更强一些。
后来又想了想，其实大环境也是仪式的一种，我们可以自己塑造，自己去争取，自己去更正式一些，这个年代我们应该做更好的自己，不能让阳光腐蚀在棉被里。
今天读了朋友的一篇文章，36道题，36道开放性的问题，好友互问，增进关系。
突然意识到很可怕的一点，自己对自己一点儿都不负责，好多自己的事自己都记不清，从来不善于总结自己的人生，不勤于记录自己的点点滴滴，总是匆忙的生活，潦草的走过，日子并不该是这个样子的。
一个有仪式感的人，最基本的应该对于自己有一个记录，关于最爱，关于厌恶，关于成功，关于失败，关于成长，关于心酸，关于长处，关于短板，关于自己的每个点点滴滴。
如果连我们自己都总结不好，如何去总结别人，去总结社会，只剩下杂乱的思维。
记得柴静曾经说过类似于看清自己才能更清楚的看到别人的话，当时深有感触却从来没想清楚我是怎么样的一个人，到底哪个是真我哪个又是本我。
前段时间见过一个比较成功的学长，创办了自己的培训机构，成绩突出，规模不小，他清楚的记得自己每一个重大的日子，当时他说这句话的时候，就深深的认识到了自己的潦草。
其实，可以说是另一种意义上的无为，因为那时候我们只是得过且过的混日子，并不知道自己的目标在哪里，没有计划没有梦想，更像傀儡所以从未记得除去生日之外关于自己的任何大日子。
那些记录应该属于有梦想的人，属于按着自己计划一步步走下去的人，他们的生活才会具有仪式感，真正的仪式感，哪怕是一点点小事。
如果一个认真的态度都没有，何谈热情和仪式感。
庆幸这两年伴随着对社会的接触和自我的成长，明白了自己想要过怎样的生活，知道了自己最简单的初心，并开始坚定不移得走下去。
不够优秀就去努力，最坏的结局也是大器晚成。
晚安[月亮]。
来自兰大的阿便
:哎、家长真的是破坏生活体验的存在没看见就是没做？
强行凑时间让玩游戏时长>学习时长？
明明在家这种轻松的环境却用各种理由逼得人谨言慎行？
可以可以、很服气虽说也是一片好心但实在有点受不了在学校想回家、在家想去学校 ​
作手君
:$瀚蓝环境 sh600323$ 股东创冠香港拟清仓减持9.92%股份[吃瓜][吃瓜][吃瓜]对于这只垃圾股，咱们明天跌停板见 ​
博文啊文博
:不能拼爹，不能拼妈，只能拼自己，而自己唯一的就是还年轻。
就业压力大，环境紧迫，娶个老婆要了半条命。
为什么现代年轻人焦虑症越来越严重？
:新环境，新压力！
大都市，人不如[狗]！
2012.8.1-2018.1.14 广州·农林下路 ​
汲虽旋q2
:【培养孩子健全人格5种方法】1、要培养孩子做事认真的习惯，勇于克服困难的精神和积极进取的意识。
2、要鼓励孩子积极与伙伴交往，和小朋友建立良好的同伴关系。
3、让孩子学会正确对待自己，即不骄傲、不自卑，并且具有较强的自信心。
4、培养乐观的情绪和开朗的性格。
5、增强适应环境的能力。
转身为树
:我睁大了眼睛，最终没有落泪，这在一个人观影的环境下还未有过。
或许是没有太多的感同身受。
都那个年龄了，还这般处理感情，像十九岁那会儿。
不过，爱太深的两个人一般很难生活在一起的。
《前任3》我认为还行，和《前任1》一样，歌不错。
就是女一演技不好，女三叫大叔那脸能称阿姨脸了。
通灵宫星座命理风水师
:#家居风水小常识：横梁压顶#不论是居住的环境、或是办公室的风水，都是忌讳横梁压顶的；
否则便是“泰山压顶要弯腰”。
横梁压背，非常劳累。
头顶上、座位背后、办公室中等有横梁压顶压背，都会使身其处境的人非常辛苦与劳累，且常会遇到大的压力之事，有的事会压的人喘不过气来。
#风水# ​
人生平淡似水
:今年环保治理极严，雾霾天气前期比去年感觉改善不少，这几天空气污染又严重了，现在显示PM指数重度污染，从明天开始，咸阳又开始实行单双号限行，不知何时能结束？
环境彻底解决也不知要努力奋斗多长时间？
咸阳·电影院十字 ​
满天繁星6389712503
:女人真正的霸气，不全是果断诀别的能力，也是在复杂和黑暗的环境里，绽放出新的自己。
林英姿Linda
:Day 7 马六甲美食介绍：小叔不愧是美食家，带我们从早吃到晚。
早餐是酒店免费的，食物还可以环境也是杠杠的；
中餐是海南鸡饭粒，很有特色的饭粒，鸡的味道还可以；
下午去老街喝凉茶；
再到马六甲河边喝下午茶，是马来餐沙嗲牛肉猪肉串和饮料；
晩餐是葡萄牙的海鲜大餐，𧐢煎和炒鱿鱼味道一级棒；
晚上再去酒吧喝酒，开心又快乐的一天，明天回广州，非常感谢小叔的盛情款待[作揖]
灬意帆要坚强
:一个人，一辈子，一条路，随着年龄的增长，观点，心态也随之改变。
不一样的环境酝酿不一样的人，不一样的风景影响不一样的心情，不一样的态度就会有不一样的结局。
人往高处走，水往低处流。
只有攀得高，才会看得远。
_辰xi
:#宋茜##宋茜热血街舞团# 现在的环境很注重明星个人的数据 所以希望大家都能动起手来注重宋茜个人微博转赞评，宋茜相关微博品牌的转发，还有投票 希望大家都努力投，为宋茜争取荣誉，专辑也需要打榜，要时刻准备宋茜个人微博: http://t.cn/RHQxyds【转赞评】宋茜相关微博: http://t.cn/RQiL97c 贴吧签到！
明星权力榜投票！
寻艺！
超级话题签到！
哈哈大武
:@亚布力青春合伙人  @亚布力中国企业家论坛  @皇家大白  @刺猬Mandy  1.16打卡电竞的发展，从目前结果看，从一开始不务正业的代名词，到如今电竞被纳入奥运会项目，已经承认了其体育竞技的含义。
而其内容，在当下环境，核心价值观影响下，也有很大改善。
很多游戏，都蕴含了很多人生的态度，但目前需要做的，一方面是游戏内容的深入设计，另一方面需要控制相关不适年龄段人的游戏时长。
但总的来说，近几年来，电竞发展真的迅速。
恶魔_天蝎
:态度决定一切，个人行为应该要取决于自身的抉择，而不是外界环境的迫使。
真正厉害的人拥有的3个特质，你也具备吗？
...控诉亚布力管委会:我在这里被欺负愚弄!黑龙江可以改变投资环境...
原标题：毛振华控诉亚布力管委会：我在这里被欺负愚弄！
黑龙江可以改变投资环境倒数第一的恶名吗？
综合整理自虎嗅网（huxiu_com）、中国企业家杂志（iceo-com-cn）
企业家控诉亚布力管委会
【最新进展】人民日报记者从黑龙江省政府新闻办了解到：省委省政府高度重视毛振华反映的问题，专门派出省委省政府环境整治办、省政府企业投诉中心赴亚布力开展深入调查。
昨日（1月1日）晚间，西藏德传投资管理有限公司董事长姜广策在其个人微博上传了一个视频。
视频中，中诚信集团创始人、中国人民大学经济研究所所长毛振华控诉在黑龙江亚布力度假区被欺负、被愚弄。
毛振华直言“亚布力滑雪旅游度假区管理委员会”来了之后，是亚布力最黑暗的日子。
他在视频中称：“一个正常经营企业，动不动就执法机构来威胁我们，今天查这个，明天查那个，又是公安，又是什么食品检验，又是什么锅炉检查，天天找我们麻烦，他们没有为我们办一件事情。”
该视频被微博大V广泛转发，如拥有1800多万粉丝的潘石屹及各种大V都转发了这个视频，潘石屹则连发了两条微博支持毛振华，并称：喊冤！
是为了我们社会进步！
根据新浪财经的报道，龙湖集团董事长吴亚军在微信朋友圈力挺毛振华说：“从毛振华收购亚布力滑雪场每年我都问他，他一直在往里贴，一年差不多一个亿。
但他很少提起他受的欺负......他接手时滑雪场濒临破产，政府根本不管。
现在滑雪市场起来了，经营开始有了起色，一堆虎狼冲过来抢食。
管委会政企不分，强行在毛振华土地上盖宾馆，开雪道，长期刁难甚至警察约谈员工威胁。
他和省里沟通过多次没有任何效果。
不是被逼到走投无路绝不会诉诸公众。”
《中国企业家杂志》在早间联系了毛振华。
毛振华确认了视频的真实性，但拒绝了采访。
不过他感慨道：“我一个堂堂正正的企业家如今搞得像个上访户，跟窦娥似的，这事我不愿再多说什么，这也成了我人生中的一个低点。”
据新浪财经的最新报道，亚布力管委会回应毛振华控诉称：“今天早上刚刚了解到这段视频，领导们正在紧急开会，目前还没安排处理方法，之后肯定会第一时间发公告公示，并告知媒体。”
毛振华与亚布力
这个视频将位于中国最北边的一个滑雪场旅游度假村带到了外界的视线里，它是我国目前规模最大、设施最全、雪道最多、雪质最好的以滑雪旅游为特色的四季度假旅游胜地。
这个滑雪场可能并不为多数人熟知，但有一个知名的论坛你可能听过——中国知名企业家每年一聚的“亚布力论坛”。
亚布力论坛被称为“中国的达沃斯”，每年的亚布力论坛年会都固定于元宵节在黑龙江亚布力举行，而地点就是在亚布力旅游景区，数百名中外知名企业家、政府官员、经济学家每年都会在亚布力交流年度最热门的中国经济议题。
马云、郭广昌、任志强和王石等都是亚布力论坛的常客。
其中，郭广昌、潘石屹、任志强、泰康保险董事长陈东升等还是亚布力论坛的理事，万通投资控股有限公司董事长冯仑还是2016~2017年度的轮值主席。
马云曾在互联网大会上说过，在亚布力论坛上，企业家的思想像雪花一样。
“就像达沃斯和亚布力，我们思想的火花像雪片一样，弥漫在这个世界里，太美好。”
就在2013年亚布力论坛的演讲中，毛振华明确表示亚布力是20年前由田源领导的投资公司建设的，而他本人就是第三拨大股东。
毛振华把自己的阳光度假村定位为亚布力论坛的“服务员”。
1996年2月，第三届亚洲冬季运动会在亚布力召开。
当地政府招商引资找来田源投资项目，田源也是亚布力中国企业论坛创始人兼主席，他和毛振华是师兄弟的关系，“他老跟我说，要不你来看看来看看。”
之后，毛振华听说亚布力阳光度假村要增加股东，“他们游说我买吧买吧，当时正好手里有点钱，就把它买下来了。”
就这样，从那一年开始，毛振华每一年冬天都会来到这个东北的冰雪小镇，亚布力论坛更是一届都没落下过。
据了解，亚布力阳光度假村坐的前身是亚布力风车山庄，于2007年被香港新濠国际集团旗下新濠中国度假村有限公司（MCR）全面收购。
2010年，毛振华创办的中诚信从澳门新濠手中收购了亚布力阳光度假村。
那个时候，毛振华还认为，亚布力的最大特点是平等、自由、可以大胆说话。
“亚布力就是一个草根论坛吧。
有组织无纪律，谁也管不了谁。”
这个项目投资多年后，毛振华曾公开表示：“亚布力项目到现在为止没有一分钱回报，每年还要亏钱”，当有媒体问及毛振华当年的决定值不值的时候，毛振华笑着说，“不是很值，这不是一个很好的投资。”
亚布力管委会怎么了？
视频中毛振华控诉的对象是“亚布力滑雪旅游度假区管理委员会”。
在腾讯认证的企业空间里显示，亚布力旅游度假区管委会全称为“黑龙江省政府亚布力滑雪旅游度假区管委会”。
为“政府机关/社会组织-政府”性质，为省政府派出机构，由省森林工业总局代管。
主要负责“科学规划、招标建设、商业模式设计、行政审批、市场监管”。
2014年7月管委会在黑龙江亚布力举行揭牌仪式并正式运作：
当时的一些新闻稿显示，该管委会成立的目的是为了整合亚布力的旅游资源，解决原亚布力滑雪景区的“机制不灵活、产品单一，景区发展停滞不前”等问题。
“以前由于亚布力区域内土地权属多头管理，对12家经营主体，没有隶属与横向联合，自然资源被人为分割呈碎片化，导致各家定价混乱，经常出现价格竞争。”
当时的管委会工作人员吴洪杰这样说。
但是在视频中毛振华表示，该管委会曾非法侵占他们23万平方米的土地，并有省政府文件作为支持证据。
毛振华说：“他们拿我们的地干了什么事情呢？
他们在我们的土地上，我们的土地上！
他们去招商，招来了所谓民营企业在这里建设了元茂屯、建设了酒店等设施。
没经过招商（的），建完之后说经营不好他们再收回来。”
同时毛振华指出亚布力管委会的“三山联网”是一个欺上瞒下的项目：“大家都知道他们干了什么勾当。
他们搞了一个欺骗省长、搞了一个所谓三山联网，花了五千万块钱，那个三山联网，请问这些雪友们你们有人滑过那个三山联网吗？
你们知道他们干了些什么事情吗？
欺骗党和政府还获取荣誉。”
黑龙江省森林工业总局在去年(2017)6月份发布过一个文件——关于亚布力滑雪旅游度假区管理委员会负责人及组成人员调整意见的报告。
该报告显示将继续保留并完善亚管会职能事权，并根据领导工作变动情况，对亚管会负责人及组成人员进行调整。
目前该管委会的主任为省森工总局局长王敬先。
而关于视频中毛振华提到的“三山联网“，在这份文件里的表达为：2014年12月24日，全面完成“三山联网、雪道相连、索道相通”工程，结束了亚布力度假区20年条块分割、各自为政的历史，实现一卡在手，滑遍三山。
在该管委会时任投资发展处负责人李春伟的描述中为：此次新的亚布力滑雪旅游度假区管委会成立后，首先就要对度假区内大锅盔山、二锅盔山和三锅盔山进行统一规划和管理，连通这三座山，让游客可以一次消费，玩遍三山。
一座山，两种说法。
毛振华还在视频中将该管委会称为“黑龙江的败类”，让“外来的”在黑龙江吃尽了苦头：
“我们来之前哪有这个管委会啊，这个地方是我们买下来，我们干了二十二年，他们来了，他就以为他们是天，他们是政府，但是他也是个企业，他们打着政府的幌子，非法的夺走我们民营企业，让我们外来的在黑龙江尝到了苦和难，黑龙江如果不把这样的败类清除，怎么搞得起来呀！”
根据毛振华的描述事件基本上已经很清楚，按照他的说法，这个新的黑龙江滑雪游度假区管委会来在毛振华这批投资人之后，打着政府的旗号，占用他们买下的土地，抢了民营企业的生意。
毛振华表示自己这次就是来“迎接”来亚布力视察的省委书记的，因为以往省里来视察从来都不会踏进阳光度假村一步，自己根本没有机会见到省里的人：
“这个地方我来了八年，我分文未取，每年投资一个多亿，在这里，有一个省委书记来这里见过我们吗？
他来调研为什么不来我们这里呢？
被他们拦住了，他要了解亚布力的旅游亚布力的动向，你看看哪里能看？
不就我们这里能看吗？
为什么他们不到我们这里看呢？”
黑龙江可以改变投资环境倒数第一的恶名吗？
据21世纪经济研究院发布的《2016年投资环境指数报告》报告显示，东北地区投资环境在全国最为落后，黑龙江在全国倒数第一。
而毛振华这个控诉视频一经上传，也很快得到广大网友的关注，网上很多自称是黑龙江亚布力人的网友纷纷表示毛振华所述为真。
还有人真将那句“投资不过山海关”又重新翻了出来。
不少网友都表示，毛振华这样的身份和资历都且受到了这种待遇，积攒了满腔委屈要诉诸网络，足可以想象当地其他的中小投资商的日子有多难过。
在另一个转发此视频的公众号下面，有网友还表示“东北的问题是根深蒂固的，积重难返。”
委婉一点的网友这么说：黑龙江的经济为什么上不去？
除了地域和政策之外，更主要的应该就是人为的因素了吧……
摘录一段国家发改委原副主任、国家能源局原局长，国务院振兴东北地区等老工业基地领导小组原办公室主任张国宝在“2017东北科技金融与产业振兴高峰论坛”上的演讲：
“记得在国家实施振兴东北老工业基地战略的初期，中组部和国务院振兴东北办联合在哈尔滨召开过一次厅局长以上干部会，宣讲振兴东北老工业基地战略。
我在会上讲到，振兴东北要学赵武灵王胡服骑射的故事，从移风易俗开始，能不能今天中午吃饭不要转桌子敬酒？
结果中饭开始，大家都很不自在，一个女同志首先打破僵局，说我是女的可以例外，给张主任敬杯酒，结果一会儿会场大乱，又开始了转桌子敬酒，可见移风易俗之难。”
附：毛振华控诉全文
我跟大家讲，我今天来这里来是要迎接省委书记。
听说他要来亚布力视察，我们没有机会见到他，我们想让他知道在这里投了二十二年的一个企业经历了什么样的磨难。
我想知道毛振华我在中国做了二十多年企业，我是一个成功的企业家，在这个地方被欺负、被愚弄。
我今天要向书记澄清我们的情况，这个管委会来之后是我们亚布力最黑暗的日子。
他们非法侵占我们23万平方米的土地，这一结论是由省政府文件作为证据的。
他们没有跟我们道过一句歉，他们理直气壮的夺走我们。
那么，他们拿我们的地干了什么事情呢？
他们在我们的土地上，我们的土地上，他们去招商，招来了所谓民营企业在这里建设了元茂屯、建设了酒店等设施。
没经过招商，建完之后说经营不好他们在收回来。
大家都知道他们干了什么勾当。
他们搞了一个欺骗省长、搞了一个所谓三山联网，花了五千万块钱，那个三山联网，请问这些雪友们你们有人滑过那个三山联网吗？
你们知道他们干了些什么事情吗？
欺骗党和政府还获取荣誉。
他欺负我们省长不会滑雪，没有亲身体验。
骗取荣誉还升官发财，在这里，我们一个正常经营企业，动不动就执法机构来威胁我们，今天查这个，明天查那个，又是公安，又是什么食品检验，又是什么锅炉检查，天天找我们麻烦，他们没有为我们办一件事情。
亚布力有很多政府支持企业的政策，经过他们之手从来没有意见，到过我们公司，他们在外面的土地上建设了非法的栈道，花了不少钱，有什么用？
你们去看看，就要被拆掉，拆了又建，建了又拆，花的都是国家的钱，据说花了八个亿，你看看他们干了什么事？
我们这个企业花了20个亿，你看我们干了什么？
修了什么雪道，建了什么宾馆，搞了什么设施，招来了什么客人。
他们干了什么！
他们的执法机构拦截旅行社，威胁旅行社不能到我们这里去，这就是他们干的事。
他们在这里强买强卖，强行搭配非要到他们那里滑雪，搞什么联盟，我们来之前哪有这个管委会啊，这个地方是我们买下来，我们干了二十二年，他们来了，他就以为他们是天，他们是政府，但是他也是个企业，他们打着政府的幌子，非法的夺走我们民营企业，让我们外来的在黑龙江尝到了苦和难，黑龙江如果不把这样的败类清除，怎么搞得起来呀！
我做为一个中国的企业家，我对黑龙江这片土地我是有感情的，我来了这么多年，这个地方我来了八年，我分文未取，每年投资一个多亿，在这里，有一个省委书记来这里见过我们吗？
他来调研为什么不来我们这里呢？
被他们拦住了，他要了解亚布力的旅游亚布力的动向，你看看那里能看？
不就我们这里能看吗？
为什么他们不到我们这里看呢？
管委会这帮人，就在这里，打着政府的幌子，上瞒下压，以为他们还在柴河呢，来了一帮柴河的江湖上人称的豺狼，同志们你们把我的东西放到网上去，我希望黑龙江、希望全世界都看得到，评评理，我有说错的地方我负责，我叫毛振华，中诚信董事长，人民大学教授，亚布力阳光度假村的董事长。
返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
我是贺小卫_qjT
:【特写：“雪地陈情”背后毛振华的理想主义人生】1月2日,毛振华在亚布力雪地上声色俱厉的一番话，点燃了一场关于政商关系、东北投资环境的全民大讨论,。
他说，“那是那一代人每个人心中都有的情怀。
这个幼年池塘挑水、15岁考进武汉大学的勇气少年是如何成长为“自己敬佩的那种人”的？
@棱镜在腾...全文：http://t.cn/RQc3ARs
正源橡园重庆
:【#国栋建设#四川国栋建设股份有限公司于2007年在上海证劵交易所上市】2008年被四川省经济委员会和四川省环境保护局评为全省第一批24户清洁生产试点企业之一。
#6792更多：http://t.cn/ShnRAh ​
还是小小凡人1999
:欧笋121         #有趣的短视频#在太空失重的环境下，一切皆有可能，所以宇航员就在太空玩起了水球乒乓[吃瓜]#ZoominTV#ZoominTV的秒拍视频 ​
三岁的开元
:给自己一个最坏环境下的考虑别害怕结尾  至少你不后悔 芜湖·皖南医学院滨江校区 ​
于涛先森
“生活有一点我不是太喜欢，就是它总让更懂事的人来承担糟糕的感受和结果。
” ​
想吃小花米QvQ
:活在自己都无法描述清楚的精神环境里 举足无措 ​
勿忘我3043
:你看  #拉拉# 说啊　　那对年轻夫妇对这一区居住环境十分满意，三和不知经纪可有老实把前屋主的事告诉他们。
“很高兴认识你们。”
浙教版九年级科学下册:第二章第1节 生物与环境的相互关系(word版)
2018年九年级上单元测试已经圆满结束，中考网第一时间为大家整理了单元测试真题及答案内容，希望对各位考生及家长有所帮助，预祝大家考试取得好成绩。
下面是《2018九年级上单元测试》，供大家参考。
考拉朵柔
:麦克卢汉说：“鱼到了岸上才知道水的存在。”
意思是说我们有幸享受技术创造的环境，却对环境变化浑然不觉，直到出了问题才有所醒悟。
我们是鱼，生活在如水的媒介环境中，不自知地受到社会变迁的影响。
如何在速度激变中深入媒介、理解社会？
唯有知行合一。
贵阳微博房产
:#融创·九樾府# 【2018融创贵阳媒体西双版纳之旅——探访野象谷】西双版纳野象谷地处西双版纳国家级自然保护区勐养子保护区、“联合国教科文组织人与生物圈保护区”之内，距景洪市22公里，是中国首家以动物保护和环境保护为主题的国家公园。
野象谷通过高空观象栈道、雨林观光索道、亚洲象博物馆、亚洲象种源繁育基地、亚洲象表演学校等多个游览项目，让游客得以在不干扰亚洲象生活的条件下安全地观察亚洲野象及其生存环境，成为中国唯一一处可以与亚洲野象近距离交流的地方，被誉为“人类与亚洲野象沟通的桥梁”。
http://t.cn/RQi2x9A
奥斯卡小土狗
:大环境太糟了 还不到三十岁 就觉得自己老了 敲里妈 ​
推动生态环境更加优化
良好生态环境是最公平的公共产品，是最普惠的民生福祉。
日前召开的市委十二届五次全会提出，苏州要坚决守住生态环境的底线，以良好的生态形成新一轮发展的引领性优势。
(网络视听节目审核员证书编号：010120160422)
白云鄂博矿区反邪教
【中国人在南极：昼夜交替人工造 新鲜蔬菜自己种[酷]】"没什么能阻挡中国人种菜的种族天赋！
"在南极中山站内，中国种植着小白菜、黄瓜、青椒、芥菜和西红柿等蔬菜。
为保护南极大陆的环境，队员们采取什么形式的栽培？
如何营造昼夜交替的环境？
戳↓↓ 央视新闻的秒拍视频 ​​​
许--可
:毕竟与父母年代环境各不相同，不敢奢望我们能够互相懂得。
年幼丧母，父亲对我的关爱体现在控制欲上，越长大越苦恼，真怕会一直下去 南昌 ​
Sam超人小猪
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
沧海澹澹山耸峙
:要做成一件事，首先得清楚自己所处的位置，搞清楚自己所处的环境，自己到底是在食物链的哪环。
然后，再朝目标前进，战胜位置到目标之间的困难。
而不是想做什么，就一股脑的冲上去开干。
漳州:聚力“生态+”人居环境建设 推动城乡融合发展
漳州市第十六届人民代表大会第二次会议6日开幕，漳州市人民政府市长刘远作政府工作报告。
报告透露，2018年，漳州要以“生态+”引领城市发展，通过持续推进“生态+”模式，延展“生态+”效益，推动“生态+”向城市、产业、园区、旅游等全领域嵌入，努力实现生态环境的“高颜值”和经济发展的“高素质”。
报告中提出，漳州市将集成打造绿城、花城、水城、历史文化名城。
在推进“五湖四海”、“芗江水岸、龙江观竹”生态项目、达达通绿道等项目建设过程中，有机串联江、湖、山、园、城，形成“一溪贯五湖四海，两山接千年古城”的生态空间格局。
同时，漳州将推动各地建设一批“生态+”示范项目，带动当地形成全域“城中有湖、城中有林、城中有花”的宜居环境。
报告还提到，漳州市将加速中心城区全域城市化，有序推进镇改街、村改居。
将实施“大县城”战略，推进县城提质扩容，引导特色小镇健康发展，增强产业发展能力和交通节点功能，提高户籍人口城镇化率。
建立健全城乡融合发展的体制机制和政策体系，清除阻碍要素下乡各种障碍，加快实现基本公共服务均等化。
2018年，漳州市将实施民生基础设施建设九大工程，重点在治堵、治涝、治污上下功夫，完成投资560亿元，将开展西湖生态园配套建设，新(扩)建5座垃圾焚烧发电厂。
推进“厕所革命”，新建221座城乡公厕。
“我们要以铁的决心打好污染防治攻坚战。”
刘远说，2018年，漳州市将开展“清新水域、洁净蓝天、清洁土壤”三大工程，治理挥发性有机物、建筑施工及道路扬尘，治理重点流域和近岸海域污染，消除劣V类水体、消灭“牛奶溪”，加强重金属污染防治工作。
(肖和勇)
---硬汉-
:明天是外公去世三周年纪念日，今天外婆家就开始准备各种事情。
搭舞台、贴祭文、做饭……
其中，祭文里有部分字是繁体字，个别比较难写，也比较难认。
中午那会儿，同村一位70岁的大伯，那些纸和笔在抄写祭文里那些比较难的繁体字。
我瞬间对他肃然起敬。
这个年龄，这样的环境，还能用这样的心态，不得不让我佩服，不得不让我学习。
人生有很多地方需要学习，不仅是在课堂上，更要在生活中学习。
望你我做个永远学习的人。
一只努力上进的圆土豆
:上午心态差点崩了环境真的重要。
逼着自己两天熟悉了上千种药的名称分类适应症以及摆放位置，昨天下午开始尝试找药，到今天下午为止基本能独立按药方取药。
然而还是融不进也不想融进药房的圈子，每天在医院都仿佛一只小白兔。
还好离家近，下班可以回家还能见到妈妈。
工作定下来就养猫，晚安。
langaxiaa
:【沉睡巨人公园】沉睡巨人公园是一个环境优美的大花园，专门种植斐济本地出产的植物以及难得一见的兰花品种。
在园内的丛林漫步，欣赏大型荷花池、体验置身森林的感觉。
整个花园远看像个脸部轮廓很深的巨人，挺着一个斐济人特有的大肚子仰天呼呼大睡，所以由此得名。
会随风遥临
:#纯正唐僧肉#还实实在在做事情的企业一个良好的外部经营环境。
雨天下的蓝色小人
:总是建构一种理想的图景并坚信在此环境下潜能得以充分发挥。
待到了曾经预期的时刻，不是情境难以尽意，就连自身行动多数也难以规控。
重新建构，彼时也成为此时了！
xg_bright
:比起舒适的环境，我更喜欢艰苦，毕竟温饱思淫欲。
走在非旅行路上的MAKA
:有那么一瞬间，真想在这样的环境下长大，做个愉快的渔民！
#maka旅行# ​
AmourPretender-Abigale
:兜兜转转 我还是那样接触新的环境接待的思想也多了并且 回忆开心的事情多了你总是愿意逗我玩 碰我一下就笑每一次想到笑容 我就告诉自己那是曾经如果你还想 你就要开开心心的度过没有她的每一天可是我发现...... 呼和浩特 ​
短语电
:无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！
如果你真是个能人，那就改变它。
所以说做工作是一定要用心，你没有改变环境(工作环境和人际交往环境)，是因为你做得还不够。
国务院开年第一会:进一步优化营商环境!
“政府工作不仅要继续改善基础设施等‘硬环境’，更要通过体制机制创新，优化营商环境，在‘软环境’上有新突破。”
李克强总理在1月3日的国务院常务会议上强调。
2018年首次国务院常务会议的首个议题，是部署进一步优化营商环境。
李克强指出，按照党的十九大和中央经济工作会议精神，改革创新体制机制，进一步优化营商环境，是建设现代化经济体系、促进高质量发展的重要基础，也是政府提供公共服务的重要内容。
总理强调：“必须认识到，优化营商环境就是解放生产力，就是提高综合竞争力！”
改善“硬环境”同时不断优化“软环境”
“这几年我到一些地方考察，一个最显著的变化是，许多地方负责人不再急于‘要项目’，而是更多希望中央‘给政策’，帮助他们破除制度障碍，优化营商环境。
中央各部门也不再像从前仅仅盯着几个项目，而是更多围绕体制机制做文章，优化营商环境。”
李克强会上说。
总理特别强调，新年伊始研究进一步优化营商环境，释放的信号就是要全面深化改革，通过推进体制机制创新，在改善“硬环境”的同时不断优化“软环境”。
“中国已经成为高度融入世界经济的主要经济体，进一步优化营商环境不仅是解放生产力，也是为了提高国际综合竞争力。”
李克强说。
当天会议指出，近年来，各地区各部门按照党中央、国务院部署，大力改善营商环境，取得积极进展。
2017年前11个月，全国日均新设企业1.65万户。
根据世界银行发布的《全球营商环境报告》，中国营商便利度5年间在全球排名上升了18位，在世界经济论坛等其他国际组织机构的排名中上升幅度更大。
但排名仍有不小上升空间，营商环境仍有不少“短板”。
总理要求参会各部门负责人要在优化营商环境上出硬招，针对目前市场和企业反映的突出问题，以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措。
他说：“优化营商环境不仅是当前政府改革的一个着力点，也是经济发展最大的潜力所在。”
一定要让企业家和市场主体感觉到营商环境的切实优化
如何进一步优化营商环境？
李克强总理强调，当前仍要以简政、减税、减费为重点。
李克强说，本届政府开门第一件事，就是做好“简政”这篇文章。
下一步要对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
同时抓住一些关键环节，在“证照分离”、“双随机一公开”监管等领域积极推进。
他特别强调，要严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
“政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。”
李克强说，“一定要让我们的企业家、市场主体真正感觉到营商环境的切实优化。”
一个是市场主体的营商环境，一个是人民群众的办事便利
李克强明确要求有关部门，要借鉴国际先进经验，抓紧建立营商环境评价机制，并逐步在全国推行。
“重点是衡量企业家的感受，市场主体的感受。”
总理说。
“过去各省之间都在竞争GDP，后来增加了环保指标，下一步要大力营造竞相优化营商环境的浓厚氛围。”
总理说。
李克强强调，优化营商环境不仅要便利企业投资，还要便利人民群众办事。
“很多群众办事的难点，其实都和营商环境有关。
政府一定要问政草野、问计企业，打造国际化、法治化的营商环境，让企业和群众办事多点顺心，少点烦心。”
总理说。
“一个是市场主体的营商环境，一个是人民群众的办事便利，这是政府必须夙夜在公的事情。”
李克强最后强调，“这两个方面改善了，中国市场就会激发更大潜力，人民群众就会有巨大的获得感。”
时间简史008
:冬日里泡温泉，在吉林冰天雪地的寒冷环境下，将身心浸润在热腾腾的温泉水中，肆意放空身心。
水如温暖的太阳，带你走向舒适的异度空间。
在北方的雪地温泉中，边赏雪花纷飞，边泡滚烫热汤，这种冰与火的交融将带给你不仅仅是身体上的惬意，还有视觉上的美感！
在挂着冰凌雪花的林间，冒着热气的温泉，将世界变得水雾袅绕，如梦似幻。
http://t.cn/R2WiU5w
明明很想恋
:凤囚凰[允悲]第一集真的有点辣眼睛，对不起。
印象中楚玉是一个冷静自持的妹子，穿越过来刚醒看到一群男的那种做作的捂被子憨萌[允悲][允悲][允悲]一点不像，楚玉的话应该是那种不动声色遮掩然后立即缓神自己的环境这样的 ​
乔治朗度
:香江健康山谷：管家式服务，环境一级棒，值得再来。
忘记的小时光
【医药公司槽罐车深夜伪装成洒水车排废水[怒]】近日，江苏如东县拜瑞生物医药公司将装废水的槽罐车伪装成洒水车，深夜偷排黄绿色高浓度废水，总排放废水量预估约3000吨。
目前企业被责令停产，并处罚款80万元，相关责任人被移交公安。
澎湃新闻的秒拍视频 ​
-欧大侠有内涵
:好想逃离现在的环境！
壮壮要上岸
:大环境决定人，这话一点不假。
如果注定软柿子好捏，那就做个扎手的柿子吧。
[摊手] ​
自治区中央环境保护督察反馈意见整改工作领导小组第一次会议强调 ...
原标题：自治区中央环境保护督察反馈意见整改工作领导小组第一次会议强调坚定坚决抓好整改落实不折不扣完成整改任务
本报乌鲁木齐1月6日讯记者李杨报道：5日上午，自治区中央环境保护督察反馈意见整改工作领导小组召开第一次会议，就抓好中央环境保护督察反馈意见整改方案的制定和下一阶段工作进行安排。
自治区党委副书记、自治区中央环境保护督察反馈意见整改工作领导小组副组长李鹏新强调，要提高思想认识，坚定坚决抓好整改落实，不折不扣完成整改任务。
李鹏新强调，以习近平同志为核心的党中央高度重视生态文明建设。
各地各部门要牢固树立“四个意识”，坚持把抓好中央环保督察反馈意见的整改工作作为重大政治任务，以强烈的政治担当、坚定的决心、积极的态度、严格的要求抓好整改落实，确保党中央、国务院关于生态文明建设和环境保护的决策部署在新疆落地生根。
李鹏新要求，要积极行动起来，确保按时按质完成整改。
各地各部门要准确把握时间节点，抓紧制定中央环保督察反馈意见整改方案。
要坚持问题导向，拉出问题清单，勇于正视问题、敢于承担责任。
要明确整改时间表、路线图，把问题清单转化为任务清单、责任清单，逐项对账销号，以对党和人民高度负责的态度全力抓好整改落实。
李鹏新指出，要压实整改责任，严肃执纪问责。
各地各有关部门要尽快成立整改工作领导小组，各级党政主要负责同志要切实履行第一责任，分管负责同志要主动作为、专职专抓，各部门明晰责任，形成整改合力。
要建立责任追究制，对整改责任不落实、整改措施不力、整改不到位，敷衍塞责、弄虚作假、群众反映强烈的，要严肃查处。
要强化协调推进，牢固树立“兵地一盘棋”的思想，牢固树立整改工作没有局外单位、没有局外人的思想，加强沟通协调，共同做好整改工作。
常有理就是常有理
:我们都是初为儿女或父母都在努力做好自己的角色环境原因 每个人都不会表达但都尽自己可能的爱彼此  心疼爸爸每天这么劳累 更佩服他强大的内心希望顺顺利利健健康康。
邵小都
:【孩子的潜能可以说是难以估量的】很大程度上取决成长教育的成败。
有的富裕家庭给子女最好的生活条和教育条件，可有些结果还不如平民百姓的孩子有出息。
这表明子女教育的投资并不是与金钱有着十分密切的关系。
在某种环境下，金钱反而是一种负面的因素，使得子女娇生惯养，缺乏吃苦的磨练和道德的培养 ​
过千骨
:来一组暗光环境下iPhone X的样张，这个效果大家觉得怎么样 ​​​​
成功之路小童鞋春
:人生无常，风浪随机而来，而无论环境如NUJ644何变动，能使我们里头有真平安的，不是能力，而是主的自己，然而这世代的环境变动如此快速，我们的能力究竟要多强，才能胜过这个世界呢?
前要的是祝福。
陈鹏程鹏陈
:013.#太空救援# 本片可敬之处在于这是一部以真实历史为基础的电影，苏联在1985年，可以说是相对简陋的环境下创造了奇迹。
为什么说简陋，因为是一把锤子一下一下敲开了生命线，向航天英雄致敬。
mxc夢響超
:每个人生活的环境不一样，价值观，行为方式，爱好，偏好都不尽相同，所以，不要强求一个不懂你的人猜出你的心思，也不要把自己的想法强加到别人身上，这样会让别人觉得你自以为是，这样也会让自己觉得尴尬。
有时候人就是这样，遇到再大的事自己扛忍忍就过去了，听到身旁的人一句安慰就瞬间完败。
后来才明白，怕的不是冷漠怕的是突然的温柔关心，怕的不是自己吃苦怕的是身边的人为你难过，怕的不是孤独怕的是辜负。
痛苦不会因为发泄愤怒或者怨恨不平而消失，让它消失的方法是，学会优雅的接纳你的命运。
 有些事情不是我们想改变就可以改变的，有些事情注定不能按照我们划定的轨道走，既然是这样，那何不优雅的走下去，即使失败也有自己的骄傲。
坚强的人总在夜里把心掏出来缝缝补补，然后第二天又假装什么事情都没发生过 。
谁还没有伤心痛苦的时候，只能有些人擅长说出来并懂得寻求安慰与帮助，有些人只会默默的自己承受。
不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经和从前不一样了。
请相信，阳光总会照耀在你的世界里。
心疼我的亲心
:事业和成就。
甚至-生、影响我们人生的绝不仅仅是环境、其实是心态在控制-个人的行动和思想：心态也决定了一个人的视野。
同时 ​
藕丁的愿望
:最近目睹了“知识产权”、“英皇”、“帮我搞定”等几件事，心里一直感觉怪怪的。
“知识产权”和“英皇”绝对是因为当事人专业知识欠缺、又自负，更不了解乐器学习的特殊性才难以避免发生的。
“帮我搞定”则是圈内渣环境下的畸形产物。
所以，容我再静静思考几天。
彼岸Daisy花未眠
:#看电影##后天[电影]# 13年前拍的电影对现在的人们而言，依然具有重大的警示意义。
人类不断破坏环境而反作用于自身的报应也许不会来得如电影里那么快，但是希望人类真的能够时刻警醒自己，不要非逼得大自然主动洗牌后，才能从我们嘴里说出#Have you ever seen the air so clear?
# 那将是悔之晚矣的悲哀。
#To mankind#
常爽v_ING就是个心情
:从往日到今时，变的是人是事是环境，但真正的大概是感觉吧 ​​​
关于JI的学习
:D16 搬完一大堆东西就开始了拖延，但拖延了一个小时后，才开始学习，拖延这种事情，真是一跟一辈子，接受拖延，通过各种方式来克服它。
时间管理中提到要将自己所处的环境给流水线化，然后为自己服务，这个理念是非常正确的，要在工作中充分的运用，让一些杂事外包出去，然后自己专注做高效率的事情，把所有的事情流程化！
-大步迈
:#感觉怎么样#面部有痘痘是件很困扰的事。
有个偶然的机会在微博上看到痘博士，于是抱着试试的心态。
进入店里他们都很热情，服务周到，环境不错，客厅也坐了很多痘友。
关键的是在痘博士治疗都有指定的治疗师，治疗师很负责很认真很仔细，会为你讲解皮肤性质及如何长痘及如何去避免……
在痘博士体验了几次不错也得到了改善，后续还会去治疗，在这非常感谢痘博士@上海徐汇区痘博士  .
漂洋过海来撩你s
:日常打卡1、我打过王者，觉得打游戏也是一种交友方式，能让人在一个陌生环境迅速与周围的人通过游戏熟悉起来。
同时也起一种释放压力的方式，而且这种方式不暴力不血腥。
2、我赞同人们普遍对电竞充满偏见，认为是一种不务正业，但也不防是人的一种能力。
3、我认为电竞会有很大的发展，现在大型电竞比赛逐渐增多，且受到越来越多的人的关注，在未来会有很大的发展空间。
在帮助人们释放压力的同时，带给人们快乐，并教会我们团结合作，也是传播的一种方式。
#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛  @刺猬实习  @皇家大白  @刺猬Mandy
亚布力雪场风波:戳破东北体育的繁荣泡沫
文/董武英
“我们一个正常经营企业，动不动就有执法机构来威胁我们，今天查这个，明天查那个，又是公安，又是什么食品检验，又是什么锅炉检查，天天找我们麻烦，他们没有为我们办一件事情。”
1月2日上午，中诚信集团董事长、中国人民大学经济研究所所长毛振华，在一条广为流传的视频中，痛陈亚布力管委会掠夺民企种种恶劣行径。
在最新公布的调查结果中，黑龙江调查组指出亚布力管委会存在三个方面问题，有法律和经济方面的纠纷，也存在严重的违纪违规行为。
官方对亚布力管委会负责人给予处分，并由管委会向阳光度假村道歉，对干扰度假村正常经营活动的相关责任人予以严处等等。
不过，随后官方也指出，毛振华在视频中的一些说法与事实不符。
在这个事件引爆网络之后，东北三省的企业投资环境问题再度引发社会舆论的极大关注。
“投资不过山海关”这种偏负面的论调，似乎又得到了验证。
强悍的东北体育和背后的巨大阴影
亚布力阳光度假村，是东北历史最早的一批大众滑雪场，而正是它们带领了东北冰雪产业的发展。
因此，在这个事件中，体育是难以忽视的底色。
中国东北，向来是体育人才辈出的福地。
从足篮球两大传统项目来看，2017赛季的中超联赛，尽管辽宁宏运和延边富德双双降级，但重新回到中超顶级舞台的大连一方，再加上曾经夺得2007年中超联赛冠军的长春亚泰，使得东北足球的底牌实力仍然强悍；
至于篮球，东三省更是人才辈出，其中又以辽宁为最。
目前CBA所有球队，都至少有一位辽宁籍的球员在效力，而辽宁男篮更是多年的传统劲旅。
此外更不要忘了，东北出身的运动员在冰雪运动上的先天优势，即将到来的平昌冬奥会，以及4年后的北京冬奥会，依然是他们的舞台。
可以说，在竞技体育范畴，东北三省始终保持着全国领先水平。
但是，从近期诸多事件可以看出：东北虽有强大的体育竞技水平，却没有与之匹配的成熟产业根基。
近几个月来，一些风波掀开了东北体育实力强悍背后的巨大阴影。
2017年末，时隔三年重新冲上中超代表大连足球力量的大连一方，被视为东北足球再度崛起的希望之光。
但在2017年12月26日，关于“一方集团撤回投资，大连一方俱乐部已由市体育局暂时托管”的传言却不胫而走，“根据大连市体育局的决定，马林出任球队教练”的消息，似乎更是验证了传言非虚。
虽然大连市足协一位负责人表示，马林是大连市足协的编内人员，所以由足协方面宣布这一任命，但这样的解释并没有减轻球迷的疑惑。
祸不单行，CBA的吉林东北虎队在比赛转播方面也遭受了不小的打击。
12月中旬，吉林电视台公共新闻频道做出决定——但凡是在黄金时间（每日晚7时到9时）进行的体育比赛均不再进行直播，而全部改为录播。
也就是说，本赛季CBA吉林东北虎队余下的比赛，吉林省球迷根本无法从本地电视台第一时间观看到视频信号。
吉林电视台此举，放眼全国各省市电视台也实为罕见。
虽然据了解，这跟球队的战绩无关，但据知情人士透露，体育类节目不如电视剧好招商，是电视台做出这一决定的原因。
而除职业俱乐部之外，东北体育产业中最为光鲜的冰雪产业，也遭遇到了前所未有的质疑。
在亚布力事件爆发之后，关于雪乡宰客的事件也在网络上被爆料。
有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！
别再去雪乡了》，爆料在“雪乡东北大院”住宿遭遇店家价格欺诈的相关事实。
后经调查组核实，“赵家大院”经营者提高房价，涉嫌价格欺诈的行为，根据相关规定，物价部门对旅馆业主处以了59360元的经济处罚。
“繁荣”的东北体育产业和背后的经济深坑
在过去的数十年中，冰雪产业已经成为了东北的名片。
一年一度的哈尔滨冰雪大世界，早已成为吸引无数游客观赏的冰雪盛会，而黑龙江的哈尔滨万达城、亚布力；
吉林的万科、长白山以及辽宁沈阳怪坡、抚顺热高、大连铭湖温泉度假村等老牌雪场，也都成为具有一定影响力的滑雪场，无数大大小小的冰雪设备生产销售公司也随之兴起。
在覆盖的皑皑白雪上，东北三省的冰雪产业一派繁荣景象。
此外，不可否认的是，从积累的体育文化和独特的生态环境上看，东北是具有发展体育产业巨大先发优势的。
2022年北京-张家口冬奥会的临近，也成为了东北冰雪产业发展的新契机。
但在如此强大的优势之下，东北的体育产业不但未能风生水起，反而接连发生了一系列堪称致命的变故。
在“繁荣”背后，发展数十年的东北冰雪产业乱象频发。
“宰客”并非孤例，其背后反映的服务意识缺乏和配套设施不完善等问题，却更加凸显。
在冬奥会临近和冰雪产业快速发展的当下，这些“不完善”，将成为东北享受未来冰雪产业红利最大的桎梏。
一个地区的体育产业发展，无法脱离此地区的整体经济发展状况。
在提及东北体育产业时，我们也不可避免地提到东三省的经济发展形势：在2016年，我国GDP增速为6.7%，而在全国各省份GDP增长情况排名中，东北三省吉林、黑龙江和辽宁居于全国31个省市自治区增长率下游，其中吉林增速6.9%，黑龙江增速6.1%，而辽宁同比下降2.5%，居于末位。
在如此严峻的经济发展形势下，东北的体育俱乐部自然难以独善其身，而与之匹配的相关产业更是形势惨淡。
按照正常的发展方向，东北以其职业体育的优良战绩，俱乐部拉到赞助和投资将不成问题，赛事转播和球迷市场也会具有极大的发展空间，也将更加容易发展如体育培训等相关产业。
但现在的事实却是，本土企业由于经济下滑等原因根本无力支撑体育俱乐部生意的发展，而一些在体育培训界已闯出名声的东北企业，更是开始逃离东北。
大连一方撤资，反映了东北职业体育俱乐部面临的困境，其他东北俱乐部也面临着巨大的难题。
成绩一向稳定的长春亚泰，其背后金主亚泰集团也在近些年面临集团业绩下滑、利润萎缩的尴尬局面；
而2017年从中超降级的辽宁沈阳开新和延边富德，资金问题也是重要的主因。
在其余俱乐部出重资，聘用外援外教以及本土青俊的局面下，辽宁宏运由于受到资金的限制不得不卖掉主力队员，而小本经营的延边富德，更是传出了富德撤资的消息。
在本土不算庞大的球市上，在如此巨大的资金压力下，两队的降级是东北经济发展困境的切实反映。
非市场化的营商环境，与背后的商业泥沼
东北职业俱乐部生意经营惨淡，一大原因是东北三省近年来的经济下滑，而另一大原因可能就是东北地区糟糕的商业环境，而这一点在毛振华痛斥亚布力管委会事件中体现的淋漓尽致。
非市场化的商业环境是“造成投资不过山海关”的重要原因，也是东北体育产业发展惨淡的根本原因。
这不由得让人联想到，前几天万达长白山高尔夫球场被取缔的相关报道。
2017年10月1日，长白山国际滑雪中心内的两个国内顶级高尔夫球场被取缔。
而取缔的原因也被12月27日中央第一环保督察组对吉林省的一份督查报告揭开：
“长白山国际滑雪中心项目在实施过程中，违反国家要求擅自建设两座高尔夫球场和93栋别墅，并长期违规运营。
2011年国家对违法违规高尔夫球场项目进行清理整治以来，吉林省不仅未按要求对该高尔夫球场项目进行清理整治，反而多次向国家有关部门报告称该项目已经停止建设并拆除了相关设施，明显与事实不符。”
现代商业的根基在于契约精神，而市场经济的核心要素在于竞争。
无论是亚布力事件还是万达高尔夫球场事件，亦或是雪乡宰客事件，其中都充斥着多种非市场化的恶劣行径，而这些“不规矩”的行径直接违背了经济规律。
一旦这种“不规矩”成为习惯，经济增长根本无从谈起。
东北的经济问题也不是近两年的事，但毫无疑问，这个问题直到近几年才开始受到广泛的关注。
去年，在社会各界热议东北问题时，人民日报发表了一篇题为《东北振兴，精气神要鼓起来》的评论文章，质疑东北经济被妖魔化，并表示：别忘了万达就是从辽宁走出去的。
但是从本质上讲，东北问题已经升级成为一个复杂的社会问题，而处于其中的东北体育产业的发展自然会受到极大的约束。
尽管糟糕的营商环境，造成了无法吸引外来投资的尴尬局面。
但另一方面，东北地区所拥有的而其他地区所不具备的体育产业发展优势实在巨大，因此，东北体育产业的发展，将会极大的影响到中国体育产业整体的发展。
“不能放大个案来否定整个工作，东北这几年营商环境是有了极大的改进的，但与经济发达省份仍然存在着较大差距”，1月5日，发改委东北振兴司对雪乡和亚布力事件进行了回应。
对于目前处于成长期的中国体育产业来说，一个公平而稳定的商业环境是必不可少的。
一旦有了良好的商业环境，以其强大而深厚的体育文化积淀，加之独特的冰雪生态环境，东北的体育产业将会取得更快的发展。
东北改革任务重，而东北体育产业更是任重道远。
哎呀6386653925
:#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# 打卡第一天1月9：不一样的大学大学，对于曾经的我来说是梦幻的～所有的美好都在大学，在大学里我们可以自由的学习，有超级美的校园环境，和各种高级的基础设施～进入我的大学后，似乎一切不是我想像的样子，不过还是努力的融入其中，找好自己的位置～然而，逃课成风，课桌上人守一部手机，前三排从来没有人坐，跟高中时期形成强烈的反差，似乎这是普遍现象，一开始还是不太适应的，后来就告诉自己，这不是我的大学～加入部室，组织活动，参加比赛，考证，一步步的走着，有的时候感觉，不能满足自己，有时候又不敢去尝试，感觉似乎有些遥不可及，越来越迷茫，好像需要有人拉我一把～特别特别想参加这次志愿者活动！
让我的大学可以走出校园，让我为我不一样的大学增添新生机，结实更多的人，让自己拉自己一把！
@亚布力青春合伙人  @皇家大白  @刺猬实习  @刺猬Mandy
cherbimvvk
:家庭教育不是个手艺活儿。
不是说，家长有了高超的教育方式方法和教育艺术，就可以把孩子培养成才。
家长要孩子健康成长，首先要创造良好的家风，给孩子提供一个优良的家庭生态环境。
夫妻之间的矛盾、冲突天天有，家庭战争连绵不断，家长就是再精明能干，孩子的身心也不会是健康的。
​​​​
瘦搜恩vivienne
:许久未见，12楼的护士们戾气更重了、可能面相真的由情绪改变，也可能平时斜眼看人和嫌弃脸摆多了，等你想做其他表情，也难以抹掉难看的表情的影子了，挺同情的其实 这样的生存环境 ​
偶庚哥哥跑
:却幸福的相守一辈子！
经得起世俗的考验和平淡的流年！
一起分享人生的苦与乐：都能始终如一、只有同风雨。
没有海枯石烂的誓言、为了爱人可以付出一切；
不管环境怎样变化：【静思语录】真正的爱情 ​
澳代hey设计师们的花园
:入睡困难是不是因为我舍不得这个世界 每天习惯性地紧绷着无法放松 睡了不想醒是我不想面对这么多人渣 环境让人催吐 ​
人大代表刘星辉:改善城乡面貌 配齐民生设施
南昌新闻网讯《政府工作报告》提出，统筹城乡规划、基础设施、环境卫生一体化，完善公共资源优先向农业农村倾斜的政策体系，推动城乡水电路气网等基础设施互联，加快公共服务向农村覆盖，促进城乡公共服务均等化、公共资源均衡化。
“《政府工作报告》令人振奋，非常精彩！
特别是统筹推进城乡面貌改善方面的内容，让我们对未来发展充满了信心。”
作为蛟桥镇镇长刘星辉，他告诉记者，蛟桥镇以前是城乡接合部，居住人口和院校比较多，城市面貌和配套设施还需要进一步完善。
“统筹推进城乡面貌改善，特别是志敏大道和昌西大道的提升改造，对昌北地区环境改善大有裨益。
今年，蛟桥镇将大力推进环境整治，进一步提升基础设施建设，加快配齐社会民生设施，致力打造成环境优美、宜居宜业的区域，人民生活一定会更加幸福。”
刘星辉说。
（记者邓微刘文君/文熊家福/图）
金卓凡123456789
:我免费围观了 @三天两觉是也 的回答，问题价值 32.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:三天，我看过你的几部小说后，感觉你在网络小说方面屈才了，第一我感觉在这个网络小说套路照搬，看开头知结局的环境下，能写出一部与众不同，眼前一亮的书籍已经很不容易， ​
喜欢春天没有风
:肚子疼在厕所拉肚子的我，就这么找酷帅酷帅的小姐姐问到了有旋转楼梯和小客厅，环境超好的在厦门住的地方，然而……
下一次去厦门的时间……
还未知……
[伤心][伤心][下雨][下雨][跪了][跪了][摊手][摊手] ​
狐狸和猫Cici
#微博正能量##钱旺企业文化#互联网是一个很玄妙的东西，懂的人在这个领域里游刃有余，相互切磋，不懂的人才会说什么骗局之类的外行话。
连美国福布斯集团总裁兼首席执行官都高度评价了钱旺公司，难道这还不够权威吗！
​都说创新创新，张小雷是创新了，并且带领他的合伙人一起帮助农民，灾区，贫困儿童，重疾儿童，结果呢？
被扣以“庞氏骗局”、“老骗子”的名号，试问，今后还会有人敢创新吗？
中国的良心企业家为什么越来越少？
因为都被棒杀了[可怜] http://t.cn/RIptRGm
数字资源2017
:发表了博文《python3.5.4+django1.11集成xadmin0.6.1》一、安装环境Windows1064位中文家庭版Python3.5.4Django1.11安装的Xadmin0.6.1python3.5.4+django1.11集成xadmin0.6.1 ​
王三岁的小傲娇
:#英雄本色2018##王凯英雄本色4# kfjj有没有刚刚工作不久的？
刚开始工作心累吗？
有没有对工作懵懂被别人数落的时候？
有没有感觉自己什么都不会做不好的时候？
有没有在陌生的工作环境看着那些人愉快的玩耍但寄己却孤身一人的时候？
有没有惆怅过？
大家都说，慢慢来，都会好的，会慢慢熟悉的。
可是有时候真的很惆怅。
后天可以看大佬了。
值得开心的事儿。
加油吧。
不管怎么样。
凯凯那么优秀都还在努力，所以我不能轻易放弃。
@王凯kkw  就想@你一下。
晚安。
明天又是美好的一天。
省委第二环保督察组向宝鸡市反馈督察情况
为贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月24日至9月24日，省委第二环境保护督察组（以下简称督察组）对宝鸡市开展了环境保护督察工作。
经省委、省政府批准，督察组于2018年1月5日向宝鸡市委、市政府进行了反馈。
副省长、省环保督察巡查工作领导小组副组长张道宏出席反馈会并讲话。
督察组组长宋昌斌通报督察意见。
市委书记、市人大常委会主任徐启方作表态发言。
市长惠进才主持会议。
省政府副秘书长夏晓中，督察组副组长刘文亮，省督察办和督察组有关人员，宝鸡市委、市政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议。
督察认为，党的十八大以来，宝鸡市委、市政府深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话特别是来陕视察讲话精神，认真落实党中央、国务院和省委、省政府关于生态文明建设和环境保护的决策部署，制定实施多项环境保护法规、政策和措施，扎实推进环境保护工作，取得积极成效。
宝鸡市坚持生态优先理念，着力加强环保法规制度体系建设，在全省率先公布实施《餐厨废弃物管理条例》，先后出台《宝鸡市各级党委、政府及有关部门环境保护工作职责（试行）》《关于大力改善生态环境加快建设美丽宝鸡的意见》等多项环境保护政策，编制《宝鸡市生态市建设规划》《宝鸡市工业发展战略环评》，优化了城市生态和工业空间布局。
不断强化以生态环境保护为重点的政绩考核导向，环保投入逐年上升，近三年来环保专项投资占财政收入比例分别为2.63%、2.65%、2.86%。
积极开展渭河治污行动，实施水污染防治项目117个，封堵治理排污口207个。
建成重点镇、工业园区污水处理厂16个，污水处理厂人工湿地15个，湿地公园7个。
大力推行农村能源清洁化，完成农村改气、改电、改炕、改灶、改暖“五改”工程28.69万户。
累计投资6亿多元，在全省率先实现了农村环境综合整治行政村全覆盖。
推广农村生态型污水简易处理模式和生活垃圾“四化”处理模式，受益人口230多万。
大力开展生态环境建设，先后获得国家级生态园林城市、森林城市、环保模范城市和文明城市等荣誉称号。
在西北地区率先建成生态示范城镇群，凤县建成国家生态文明建设示范县。
督察组进驻期间，宝鸡市按照边督边改要求，对督察组交办的557件群众信访投诉问题全部办结并向社会公开，关停取缔企业142家，限产停产84家，责令限期整改329家，立案处罚62家，罚款176.7万元，约谈18人，问责97人。
督察指出，宝鸡市近年来环境保护工作虽然取得积极成效，但严格对照党中央、国务院和省委、省政府关于环境保护工作要求和环境质量考核标准，仍存在一些不容忽视的问题。
一是对环境保护工作推进不够有力。
对环境保护工作认识仍有差距。
一些领导同志对宝鸡环境保护缺乏忧患意识，存在自我满足、盲目乐观的现象。
环境保护责任和压力上紧下松、逐级衰减，个别区县仍然存在重经济发展、轻环境保护的问题。
陈仓区2014年和2016年区委常委会、渭滨区2014年区委常委会、凤翔2014年和2015年县委常委会没有环保议题。
环保问责力度不够。
近年来环保问责对决策审批管理层面责任追究不够，问责形式上约谈通报、批评教育的多，从严问责的少。
《宝鸡市渭河流域水污染防治2015年实施方案》明确的多项任务没有按期完成，未按要求严格追责问责。
基层监管执法能力薄弱，监管不到位。
眉县常兴镇纺织工业园区有34家企业没有立项或环评，4家企业存在应淘汰的工艺，5家属于污染小作坊，相关部门未进行有效监管和查处。
宝鸡洁净环境科技有限公司未经环保验收，长期违规收运处置500余家单位餐厨垃圾。
二是大气及水环境质量不容乐观。
宝鸡市区空气质量优良天数2014年至2016年逐年减少，主要污染物浓度有所增加。
督察发现，仍有25家44台20蒸吨以下燃煤锅炉未拆改。
油气回收改造还不到位，小型汽车维修、喷涂行业存在监管盲区。
渭河流域宝鸡段个别断面水质恶化且降类严重，国控虢镇桥断面水质从2014年Ⅳ类下降到2016年劣Ⅴ类，2017年仍未达到水功能区划Ⅳ类水质要求。
魏家堡断面2017年上半年水质连续下降为Ⅴ类水质。
千河公路桥断面2017年5月份水质从Ⅲ类下降为Ⅳ类。
省控千河入渭口断面从2016年1月开始连续18个月为劣Ⅴ类水体。
部分县区、工业园区污水处理厂提标改造和扩容工程建设进展缓慢。
陈仓区每天大约有1.3万吨污水溢流直排渭河。
眉县霸王河工业园区污水处理厂配套管网建设不完善。
陇县、太白山景区污水处理厂处理能力不足，部分污水溢流直排。
同时，饮用水水源地保护区内存在违建项目，对水源地水质产生较大影响。
三是环境保护责任落实不到位。
一些部门领导同志仍认为环境保护工作就是环保部门的事情，具体工作中责任不清、沟通不畅、推诿扯皮，落实环境保护责任不够到位有力。
“散乱污”企业整治、煤场清理、病死家禽家畜处置等环境监管责任不清。
市发展改革委煤炭削减数据不实。
市工信局对“散乱污”企业底数不清，群众举报的23家“散乱污”企业，均未列入“散乱污”企业名单。
市水利局对河道砂石禁采监管不力，陈仓区宝丰沙场在宝鸡峡大坝至法士特大桥禁采区内从2016年11月到2017年4月一直进行河道采砂，太白县黄柏塬湑水河河道长期存在非法采砂采石问题。
市卫计局、城管执法局履行监管职责不到位，医疗废物收集、处置管理混乱。
市住建局在修建川陕路综合管廊工程时，将污水管网截断，未采取有效措施，导致生活污水未经处理长期直排。
四是一些环境保护措施落实不够。
省政府要求2015年关中地区建成区域煤炭配送中心和清洁煤配送网络，宝鸡市2017年才提出要求，多数区县未建成。
273座加油站地下油罐应在2017年底前全部更新为双层罐或完成防渗池建设，截至2017年10月底仅完成23座加油站地下油罐防渗改造。
《陕西省大气污染防治条例》明确要求餐饮业全部安装油烟净化装置，截至督察时，市区完成约80%，县区仅完成约40%。
自然保护区存在违法违规开发建设。
陕西陇县秦岭细鳞鲑国家级自然保护区实验区内有2处小水电均为2009年晋升国家级自然保护区后违法违规新建，有关部门违规批复水电站建设项目。
矿山和自然保护区生态恢复工作进展缓慢，153个露天采石矿山，破坏面积689.99公顷，截至2017年10月，仅完成生态治理恢复64.67公顷，44个矿山还未编制恢复治理方案。
宝鸡千湖轩德养老服务公司在千湖湿地保护区缓冲区内纸坊湾修建综合办公楼，违建项目长期未拆除。
督察期间，畜禽养殖污染成为投诉重点，占全部投诉的14%。
尾矿库监管和危化品运输存在安全隐患。
机动车维修企业、三大通讯运营商等存在违法转移、处置危险废物问题。
餐厨废弃物收集处置不到位，部分污水处理厂污泥处理不规范，清水河污染问题长期得不到解决。
督察强调，宝鸡市委、市政府应根据《陕西省环境保护督察巡查方案（试行）》和督察反馈意见要求，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送省政府，6个月内报送整改落实情况。
整改方案和整改落实情况通过主要新闻媒体向社会公开。
张道宏在肯定宝鸡市生态文明建设成效的同时，要求宝鸡市各级各部门深刻领会以习近平同志为核心的党中央对生态文明建设的战略定位、战略部署和推进决心，充分认清抓好生态文明建设和环境保护工作的极端重要性，抓好统筹协调，压实整改责任，坚持举一反三，确保中央和省委环保督察指出问题全面整改。
同时要坚持系统谋划，突出抓好渭河水环境治理、秦岭和自然保护区违法行为排查整治、“散乱污”企业治理，积极组织开展全民绿色行动，推动形成绿色发展方式，加快建立生态环境治理长效机制，坚决打好污染防治攻坚战。
徐启方表示，宝鸡将以这次督察为契机，进一步提高政治站位，全面认领反馈意见，坚决打好污染防治攻坚战，不断满足人民群众日益增长的优美生态环境的需要。
坚持问题导向，切实抓好整改治理工作，做到问题不解决不放过、责任追究不到位不放过、监管措施不落实不放过、长效机制不建立不放过、社会公众不满意不放过。
突出绿色发展，用绿色发展理念指导新时代生态文明建设新实践，努力让宝鸡天更蓝、地更绿、水更清。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，将按有关规定移交宝鸡市委、市政府处理。
宝鸡市主城区党政领导及有关部门负责同志在主会场列席会议，其他区县党政领导及有关部门负责同志通过视频会议形式列席会议。
本报记者金鑫
Studate_Wonok_Mahron
:【视频：食戟之灵 第3季 第6集】（分享@爱奇艺）让大小姐与外界孤立，创造只能依赖他的环境，然后进行洗脑教育。
还真是一波禽兽剧情啊，耳熟 食戟之灵 第3季 第6集 ​
:在越来越功利的环境下，究竟怎么才能让学生乐于学习。
而且遇到一个好教师真的可以改变一个人[泪] ​
唐傅_vpw
各式各样的鱼JRV526儿和水草，任何有别于此的东西投进去，都会破坏湖内动人的环境。”
山东treerain2008
:发表了博文《雪漠：拒绝庸碌，学会说“不”》拒绝庸碌，学会说“不”2018-01-16雪漠（XueMo）雪漠禅坛选文|《光明大手印-参透生死》作者|雪漠好多人也许会觉得，人为什么非要与环境抗争呢？
不能在雪漠：拒绝庸碌，学会说“不” ​
南昌空气质量连续4年排中部省会第一 水生态文明城市建设试点通过...
人民网南昌1月7日电（秦海峰、时雨）7日，南昌市市长郭安在南昌市第十五届人民代表大会第三次会议上作的政府工作报告中说，南昌市的空气质量连续四年在中部省会城市排名第一，14个地表水断面水质达标率100%。
郭安介绍，去年，南昌市的空气质量优良率83%，PM10实现“双低”目标，连续四年在中部省会城市排名第一。
赣江、抚河南昌段14个地表水断面水质达标率100%。
城区集中式饮用水水源地水质水量达标率99.5%。
土壤环境质量总体保持稳定。
预计万元GDP能耗下降3.5%，公共机构节能走在全省前列。
完成绿色建筑设计标识项目71个，建筑面积867万平方米，绿色建筑占新建建筑50%，占全省绿色建筑81%。
去年，南昌在大气污染防治机制方面更加完善，生态环境大数据平台及多模式空气质量预报预警项目进展顺利，工业废气、城市扬尘、锅炉烟气、机动车排气污染整治有力，秸秆禁烧及综合利用全面推行。
全面完成幸福二支河、西湖孺子亭公园等黑臭水体治理。
湾里区全域划定为畜禽养殖禁养区，提前7个月率先退出生猪养殖。
赣抚尾阊综合整治、环鄱阳湖综合整治等工程稳步推进。
工业企业水污染防治管理加强。
此外，南昌市还出台了全面落实主体责任、领导干部自然资源资产离任审计、控制污染物排放许可制实施计划、畜禽养殖粪污集中处理及资源化利用等制度性文件。
国家水生态文明城市建设试点通过水利部评估验收，启动了梅岭国家森林公园全省首批重要生态区非国有商品林赎买试点工作。
南昌县、安义县、湾里区、新建区省级生态文明先行示范县(区)建设全面推进。
愛上妳的撒嬌
:不要用自己的观点强行对别人道德绑架。
人和人成长环境天差地别，每个人也各有各的三观和苦衷。
人一生做好三件事就够了，知道什么是对的，去做，然而不强迫别人也去做。
​ ​​​​
有一天听鸡唱歌
:#魅蓝S6##快乐冰雪季##工资去哪儿了#　【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；
与其抱怨环境，不如改变心境。
2.推脱,没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。
3.沮丧。
失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。
4.逃避。
逃避不一定躲得过，面对不一定更难过。
失去不等于不再有，转身不代表最软弱。
夏至微阳
:well 今天看完了《我不愿你死于一事无成》，感觉到了一起庆幸和恐惧吧。
说实话我对阿富汗战争及内乱什么的真的几乎一无所知。
我也没分明白过阿富汗和普通的伊斯兰教国家有什么区别。
不过可能是作者进行了美化或者是我的确不懂这方面的文化。
真的心疼他们，心疼他们的环境以及经历。
也许真的同一个宗教有很多种理解方式，只不过我们不知道。
不过在看的时候也有一丝恐惧，如果现在的中国有人，突然往后，。
不想了。
不想了，自己提升自己吧。
acquaintacquaint_83774
:【“生活式早教”是最好的早教方式（二）】亲耐滴粑粑麻麻们，家庭对孩子心理品质和行为发展的影响是早教中心及幼儿园、学校等其他环境无法比拟的哈，带有“启蒙性、长期性、情感性、感染性”等特点。
“生活式早教”是一种融入生活、潜移默化的早教哦，要好好把握啊。
杨市镇积极推进2018年环境整建工作
娄底新闻网讯（通讯员童艳）1月5日，涟源市杨市镇召开镇村干部大会，全面总结2017年度环境整建工作开展情况，并对2018年环境整建工作进行安排部署。
会议总结了2017年全镇整建工作取得的成效和存在的不足。
一年来，杨市镇党委政府把环境整建作为一项重点工作常抓不懈，多次召开专题会议进行安排部署，切实提高思想认识，强化责任意识，建立健全机制，制定工作方案和奖惩措施，着力抓好镇村干部责任到位、包干任务责任到位、门前三包责任到位，坚持常态清扫、常态治理和常态考核，将环境整建工作作为镇村干部年终考核的重要依据，并通过多种形式进行广泛宣传，激发群众参与热情，营造爱护环境的浓厚氛围，切实提高环境整洁的自觉意识、主动意识。
通过一系列举措，进一步巩固了环境卫生整治成果，加快改善了城乡环境卫生面貌，提升了城乡环境质量和居民生活水平。
会议要求，全镇上下要进一步提高思想认识，深入学习贯彻十九大精神，理清工作思路，牢固树立习近平总书记提出的“绿水青山就是金山银山”的理念，坚持环境就是民生、青山就是美丽、蓝天就是幸福，强化责任，攻坚克难，多措并举推进杨市镇整建工作再上新台阶。
（编辑/周伟）
情感达人日记
:趁年轻，多读书，多游历，多交往。
经历越少，人越会对环境不满，会消极的认为是环境制约了自己的发展。
见识越多，人越会对自己不满意，懂得改变自己去适应环境，反而能做出一些事情来。
（by 平章 死了）［点击 #一段文字一种心情# 超级话题签到发帖互动涨经验交朋友当铁粉当大咖］ ​
天涯独者20114711
:服务挺好，吃的很饱，环境可以，价格实惠！
64 ​
千与千寻阳阳0982
:菜品少，很早去都没有什么菜吃，环境一般。
99 ​
晚歌不晚
:万恶的环境里待太久，在天真蓝遇到一位温暖的摄影师都可以兴奋一宿。
何希群
:#长寿人少的根源#第一、 社会大环境心理暗示效应；
第二、过度治疗，导致身体素质差，老而易衰。
pk007V5
:我太天真了以为吃肥了就可以制造一个好的增肌环境结果变成了脂肪体造粪机器 2滁州·襄河镇 ​​​​
词语f
:宽敞的客厅一角，也可以是伏案工作的地方，工作室与客厅用一小块隔断墙作出划分。
靠窗位置是工作室做好的选择，利用自然采光，给予亮堂的工作环境。
而柜面以及窗台不能闲置，除了可以摆放必需品，也别忘了放置一盆提供鲜活氧气的新鲜绿植。
金佳吉咯咯
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
喵也折杨柳
任何安慰都没有自己看透来得奏效，所以不要整天难过了，明明还有好多路要走，好减💯[弱][赞啊]肥💯[赞啊]药推荐攻略成功经验有多坑要过，好多关要闯，好多照片要拍，好多衣服要买，好多挑战。
要面临好多人，要告别好多时光 ​
aoye小达人
#橙衣守护者# 一袭橙衣，一把扫帚，一张笑脸，他们是城市的环卫工。
新农哥联合51公积金管家发起爱心接力，带话题转发并留言您对他们的关怀，由我们传递给TA；
参与话题互动，1月22日从中选10名用户分别送（新农哥留声礼盒12箱或6天云南双人游）；
关注@新农哥 1月22日通过@微博抽奖平台 抽5名送留声礼盒 ​
沉寂红嫩思愆迷
:【要在受孕前接触放射性物质和剧毒性物质】因为生殖细胞对X线和剧毒物质的反应非常敏感。
需要在完全脱离接触性放射性物质和剧毒性物质环境后一个月以上受孕才较为妥当，以免生出畸形胎儿。
苏州:打好污染防治攻坚战 改善生态环境质量
去年9月，苏州市被环保部授予首批生态文明建设示范市称号；
去年12月，在中国生态文明论坛惠州年会上我市又获评为“2017美丽山水城市”……
一个个国家级荣誉接蹱而至，这是苏州践行“建设美丽中国”的生动写照。
去年以来，苏州市环保部门全面贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于生态文明建设和环境保护的决策部署，一着不让推进生态文明建设，积极改善生态环境质量，切实保障生态安全，努力解决资源环境制约原有发展模式的难题，满足人民群众对良好生态环境的需求，以实际行动全面打好污染防治攻坚战，坚决捍卫“东方水城”“人间天堂”的美誉。
制度引领环保立法
统筹推进生态体系建设
去年3月，苏州出台了《苏州市生态文明建设“630”行动计划》，市委、市政府决定于2017年到2020年投入811亿元，实施6大专项行动计划，并分解细化为30项工作任务，204个生态建设重点项目。
其中，清水专项行动共有8项，将实施56个重点项目；
蓝天专项行动共有6项，将实施37个重点项目；
环保能力提升专项行动共有8项，将实施53个重点项目。
根据“630”行动计划，到2020年，苏州要建成与全面高水平小康社会相适应、相同步、相协调的生态文明建设示范区。
去年是“630”行动计划的开局之年，苏州市本着紧前不紧后的原则，全力打好水、气、土治理三大战役，推动产业绿色转型，提升“山水林田湖”生态系统的稳定性和服务功能，筑牢生态安全屏障。
“630”行动计划，是近年来我市生态文明建设发挥制度引领的一个缩影。
自2013年以来，我市相继出台生态文明建设规划、生态文明体制改革实施方案、加快推进生态文明建设实施意见和两年行动方案等文件，为系统推进生态建设和环境保护提供了坚实的制度保障。
为把各项制度落到实处，全市环保投入资金连续4年稳定增长，年均增长9.6%左右。
近五年来，全社会环保投入累计超过3000亿元，连续五年位居全省设区市生态文明建设考核第一。
与此同时，我市生态文明建设和环境保护工作逐步走上法治化轨道。
苏州在全国率先出台生态补偿条例，先后颁布实施阳澄湖水源水质保护条例、风景名胜区条例、湿地保护条例、禁止燃放烟花爆竹条例等20多部地方性法规，制定扬尘污染防治管理办法、风景名胜区生态补偿实施意见等规章制度，环保立法工作基本覆盖重点领域，为保护生态环境提供了有力保障。
多管齐下综合治理
积极回应人民群众期盼
环境是最基础、最普惠、最广大的民生，喝上干净的水、呼吸新鲜的空气、吃上放心的食物，在良好的环境中生产生活是人民最基本的需求，也是最强烈的期盼。
习近平总书记提出：“环境保护和治理要以解决损害群众健康突出环境问题为重点，坚持预防为主、综合治理，强化水、大气、土壤等污染防治。”
为此，苏州以改善环境质量为目标，以确保环境安全为底线，扎实推进各项污染防治，加大节能减排力度，来回应老百姓的期盼。
在治气上，我市围绕PM2.5、臭氧浓度“双控双降”，持续开展电力行业超低排放改造、燃煤锅炉整治，挥发性有机物治理等工作，推动出台老旧机动车淘汰政策，增加“降尘”考核，落实高污染燃料禁燃区、高排放非道路移动机械禁用区规定，坚决打赢“蓝天保卫战”。
去年全年实施电力行业超低排放改造、落后产能淘汰、锅炉窑炉整治等956项工程治理项目，比上一年翻番，数量连续两年全省第一。
去年1至11月，全市煤炭消费总量削减工作取得重要进展，达到序时进度,扭转了煤炭消费总量长期只升不降的增长势头。
在全省率先启动沿江化工行业优化提升整治专项行动，制定“四个一批”清单，实施一企一策，推动精准整治，关停落后化工产能企业174家，淘汰低效产能企业843家。
完成8个省级化工区泄漏检测和修复，实施984项挥发性有机物治理工程，开展非道路移动源底数摸排，进一步淘汰高污染、老旧机动车9500辆。
开展市区建筑工地整治工程百日行动，检查在建工程673个，整改问题614个。
完成350家较大等级以上环境风险企业“八查八改”工作，推动87大类114个行业实施危化品治理，关停危化品码头12个。
在治水上，我市强化流域综合整治，全面提升区域水环境质量。
完成阳澄湖生态优化三年行动计划，落实太湖水环境治理整改方案，贯彻太湖流域主要水污染排放限值新标准，实施工业企业达标排放计划。
全面推进“河长制”，实现市县镇村四级河长全覆盖。
实施以控源截污为基础的“一河一策”整治方案，整治黑臭河道100条。
提高农村生活污水处理水平，全市重点村、特色村生活污水治理率达85%，农村生活污水治理率达75%。
优化畜牧业区域布局，划定禁养区5614平方公里、限养区1529平方公里。
强化规模养殖场污染整治，关停规模化畜禽养殖场320家，建设污染治理配套设施规模化养殖场150个。
去年，我市纳入太湖责任书的太湖流域考核断面平均水质达标率超过年度考核目标21.7个百分点。
太湖湖心区、东部湖区总体水质达到国家“水十条”考核要求。
全市“水十条”国考断面水质全部达到考核要求，优于Ⅲ类断面超过考核目标18.7个百分点。
2017年，我市省考断面平均水质达到或优于Ⅲ类断面比例为74.0%，与上年同期相比提高了10个百分点。
“水十条”年度计划安排的70项重点项目达到序时进度要求。
在治土上，我市全面实施“土十条”，加强污染地块环境管理与治理修复，提升生活垃圾和固体废物处置能力，减存量、控风险。
动真碰硬补齐“短板”
狠抓环境问题整改落实
相城区沈桥村工业区原有92户房东，产业层次低、环保安全隐患大，共有企业167家(其中家具企业110家)，且多为无证无照企业，环境污染严重，成为“老大难”问题。
去年1月21日，市委主要领导暗访沈桥村工业区时发现家具作坊污染环境问题，并作了重要指示。
在市、区及“263”办公室等各方的监督下，太平街道及沈桥村直面问题，以淘汰落后产能为抓手，利用协议拆除、土地三优三保等政策手段，拆除厂房面积120000平方米，同时积极跟进土地复垦整治工作，从根本上解决了污染问题。
“两减六治三提升”专项行动是省委、省政府贯彻落实习近平总书记关于加强生态文明建设重要指示精神，围绕“两聚一高”战略部署作出的重大决策。
去年，全市以中央环保督察整改为契机，认真贯彻落实省委、省政府“263”专项行动决策部署，编制专项行动总方案、13个子方案和年度工作计划，明确25项主要指标、11大类64项120个具体任务、8大类211项重点工程、3大类33项政策措施，全力组织实施。
层层级级开展明察暗访，加大问题曝光力度，发动全社会加强监督，推动解决了一批突出环境问题。
全市上下敢于直面矛盾，勇于补齐生态“短板”，明察暗访力度前所未有，以问题为导向动真碰硬，一着不让推进“263”行动13个专项方案的实施，1328个突出环境问题被曝光，1010个突出环境问题完成整改，全市已清理“散乱污”企业1702家、整治提升4400家。
为大力推进问题整改，震慑和打击环境违法行为，全市环保部门加大环境执法力度。
在推行“双随机一公开”抽查制度的同时，先后组织开展了冬季大气污染防治专项行动、太湖安全度夏专项行动、建设项目专项检查、水源地专项检查等各类检查行动，开展工业污染源全面达标工作，对20个重点行业进行了全覆盖评估。
组织各县市、区环保部门开展以“不定时间、不打招呼、不留情面，直奔现场、直接督查、直接曝光”这“三不三直”为原则的交叉互查，全面打击环境违法行为。
同时将交叉互查和夜间突击检查相结合，打击夜间非法排污行为，做到全天候环保执法，不留死角。
据了解，去年全市共查处环境违法案件2255件，罚款金额1.69亿元，同比分别增长30.4%和19.8%。
移送公安机关环境案件135件，同比上升90.1%。
省级以上环境信访同比下降22.3%。
将企业的环境违法行为和信用评价挂钩，实施环境严重失信行为联合惩戒，督促企业不断提升主体责任意识，做好环保管理工作。
-老甜甜__
:今天跟同桌一起去补过了生日嘿嘿原以为换个环境就能让自己歇一会儿没想到到处都有着让人心烦的人或事语言班还是有人天天撕逼 一些作逼每天搞事以及一些看戏的吃瓜群众 越来越不想融入大集体不想有太多复杂的人际关系也不指望能有人说真心话有个人能陪着吃饭 逛逛街 有话说就已经足够了也有过很想家很崩溃的时候可是只能走下去 这一步已经跨出来了 回不了头了今天的生日和往常不一样以前提早很久就开始准备也会有很多朋友一起庆祝今年一直到生日当天还没想好要干嘛 也没想要告诉别人今天自己过生日  一个人过完了一天 感觉就和平时一样普通 十八了 希望自己是真的长大了有些人陪我多年却还是分道扬镳 越来越能接受漫长的人生里 所有的关系都有始有终 说散就散 所以与其急着幻想未来 倒不如就过好现在 认真对2018.01.06的自己说一句 18岁生日快乐
夜半露湿花
:作为老旧机动车淘汰更新服务委托人的第三方交易平台———北京市环境交易所却在政府补助的发放中摆了一个大“乌龙”：到目前为止的三个多月工作“成效显著”、多发补助近700万元，【老旧车淘汰工作大摆乌龙错发700万补助】从今年8月1日起。
涉及车主1700多个……
北京市启动了老旧机动车淘汰更新工作 ​
Forever雨瞳
:生活没有彩排，每天都是现场直播，无论任何人任何事，我认为最好的解决方式就是沟通，在这个买椟还珠的社会大环境里，你如果连沟通的勇气都拿不出，那该怎么去面对今后生活中的各种繁琐？
我不喜欢吵架更不喜欢暴力，只希望凡事最好能用温和的方式来解决问题，因为～珍惜要比挽回更容易一些吧……
詹詹小白
:每个人都应该适度地克制自己，只有这样才能与周围的环境共存，与周围的人共处，也只有这样我们才能成为更好的自己。
给自己一个适度放松的空间，但不要过度地放纵，做一个有要求有品格的人。
ST吃瓜群众
:好吧好吧，不装逼了：丹科和沧大在国内以及生产上确实类似，但是最重要的是外部环境不同沧大飞天的背景除去自己主营回升，最重要的是外部环境变化，韩国和欧盟的几个TDI全面停车，这就倒置了全球TDI看中国了，而沧大的产能库存堪称当时国内龙头，且仅有的上市公司（另一家是造MDI的万华化学也有TDI产量），这才导致了一个周期妖股出现和沧大比较，显然丹科不具备这样的外部条件，洗洗睡吧[二哈]
V-Rssugar
:以前没觉得手游好玩，后来觉得王者也许还能上个星耀，从前觉得这环境吵，慢慢发现也挺有意思。
V-Rssugar的秒拍视频 ​
【直通各市两会】镇江:内外交通大发展 城市环境治理将消除“痼疾...
交汇点讯在7日上午开幕的镇江市八届人大二次会议上，镇江市张叶飞市长在谈及“构建联动发展新格局”时说，镇江今年将加强统筹协调，推进区域协同、智慧互联、城乡统筹发展，拓展城市发展的空间，在内外交通上都将有“大手笔”。
同时，张市长指出，在城市环境治理中，今年将“开展两项集中打击”和“突出三个片区整治”。
在打造城市新格局方面，镇江首先将外联一体。
抢抓宁镇扬一体化发展机遇，推进连淮扬镇铁路镇江东站、镇江新区站建设；
开工建设宁句轨道交通、南沿江城际铁路以及镇江长江大桥南、北接线高速公路；
启动312国道宁镇段快速通道建设，实现镇江到南京快速通达；
开展镇江扬州过江第二通道前期研究；
推进京沪高铁镇江南站综合客运枢纽交通功能优化改造，加密宁镇城际铁路点对点发车班次，探索实现公交化运营。
系统深入研究镇江综合交通枢纽的规划、布局和功能，放大其带动效应。
内聚成核。
研究240省道南延至122省道、122省道快速化改造方案，构建“一横一纵”骨干快速路网体系，促进主城区与丹阳、句容、丹徒紧密联结，带动镇江南部腹地的发展；
建成镇江新区至丹阳高速公路；
推进新312国道东延至规划233国道段，西延至高资通江路，完成中心城区外环闭合。
研究谷阳路铁路桥重建方案，力争在连淮扬镇铁路通车调试前建成。
同时，张叶飞市长在其所作的政府工作报告中明确表示，今年将“开展两项集中打击”和“突出三个片区整治”。
记者注意到，这些“打击”和“整治”，都直击镇江城市目前存在的一些“痛点”，尤其对城市环境而言，有的还是“痼疾”和“顽症”。
这些“痛点”一旦被“打通”，镇江市民完全有理由相信：镇江的天更蓝，水更绿，空气更清新，镇江更加宜人宜居。
两项集中打击：(1)集中打击长江非法采砂，坚持“水打”与“陆治”相结合、日常监管与专项打击相结合，加强明查暗访，强化部门协调，对重点水域开展全天候巡查，规范水上过驳市场经营行为，建立完善“三无”船只、浮吊、码头监管的长效机制，确保监管有力、打击有效。
(2)集中打击非法开山采石，全面关停非法轧石场、洗石场、石灰窑等企业，加快拆除关停企业的厂房设备，开展不间断、全天候、常态化监控，坚决防止死灰复燃。
进一步压实责任，加强整顿，切断利益链条。
突出三个片区整治。
制定整治计划，形成项目清单，分步推进，久久为功。
(1)西南片区突出粉尘治理。
抓住韦岗铁矿破产处置、联合水泥自主清算的有利契机，对废弃采石宕口、关闭取缔的轧石厂、石灰窑等地块，宜垦则垦，宜林则林，完成复垦复绿，启动韦岗温泉康养小镇规划建设。
(2)东部片区突出异味整治。
所有化工企业完成挥发性有机物污染防治系统建设，从源头上减少异味废气排放；
建立空气质量网格化监测系统，加强动态监测预警。
研究推进城东垃圾填埋场生态修复，完成一夜河控源截污、河道拓宽、边坡治理及景观建设，同步实施支流河道清淤、沿线排口整治。
(3)高资片区突出循环改造。
实施产业绿色转型，推动园区循环化改造，建立循环经济产业链，支持丹徒经济开发区争创国家级循环化改造园区。
交汇点记者万凌云
我是白痴土豆
:#我的18年016天#睡醒了以后，还想着再眯一会。
结果差点迟到，匆匆忙忙的去了和同事汇合。
开始了一天的工作。
基本上现在的环境，我觉得他们确实还是挺辛苦的。
中午请他吃了饭。
然后下午在陪着跑了一会，我就回酒店收发邮件。
之后再跑步，这个酒店的跑步机配速也不对啊，太慢了还好这个keep软件的跑步机状态有调整功能。
跑完回到房间洗漱，和朋友约了晚饭和看电影。
看了勇敢者游戏，还可以。
但也没有评价的那么好。
看完回酒店洗漱准备睡了。
Hi第一声音
:拿了驾照后，驾驶的安全是最重要的。
那么针对听力障碍者选配什么样的助听器才是合适的呢？
首先，我们要了解驾车环境的特殊性：车内有发动机的轰鸣声，驾驶员需要清晰聆听右侧、正后方、右后方乘客的交谈语音，导航的语音播报，半导体电台及碟片音乐，手机语音接听；
车外的汽车鸣笛声，车窗外的风噪音等。
为了解决在相对特殊的驾驶环境中安全的驾驶及清晰自然的聆听，听力障碍者的助听器需要有以下必备功能：
垄上农夫
【江苏升级重污染天气等级至黄色预警 】经省环保厅和省气象局会商，受静稳天气和弱冷空气扩散影响，预计我省17-18日重污染天气将进一步持续并加重，根据《江苏省重污染天气应急预案》要求，决定自1月16日18时起，将重污染天气蓝色预警升级为黄色预警。
受东北风影响，18日上午8时，苏北城市污染形势将略有缓解；
苏南地区城市从19日0时起，空气质量转好；
但20日上午，受弱冷空气南下外源输送影响，我省西北部的徐州、宿迁市还将再次短时达到重度污染。
未来3~4天，受到外源输送和本地排放双重影响，全省大气污染形势较为严峻，各市可结合本地预测情况，及时启动重污染天气预警，强化相关措施。
牛牛爱起早
:来了这边，我眼睛来开始肿，睡不好觉，换了新环境[太开心][太开心][太开心] 襄阳·高新区 ​
黄馨文再遇见
:我的房子可能不是最大不是最高档环境比不上小区那么好，但我的服务要做就要做到最好。
每间房都有不同的窗帘布因为是配套的为保持干净，我会定期收回去清洗，每天打扫公共区域隔三差五拖地板，每天晚上睡觉前都要做安全检查。
我希望住这里的住户都能喜欢这里，都能感受到家的温暖。
事实上我和住户们相处得很好，我们一起吃饭，一起聊聊天一起逛花鸟市场[可爱]大家都互相帮助很融洽！
http://t.cn/R2FKeDR
FlyingAfterEspresso
:2️⃣anniversary一下，Daliah温暖轻松的环境适合这个季节这个纪念日 ​
甘肃差别化整治祁连山自然保护区水电站
新华社兰州１月７日电（记者王朋）甘肃省有序推进祁连山自然保护区生态环境问题整改，从２０１７年至今，已对保护区内的水电站实施差别化处置方案，避免和减少水电站关停退出、继续建设对祁连山自然生态环境的破坏。
经有关部门排查，祁连山自然保护区内部分水电项目存在违规建设、审批手续不全、未竣工验收等问题，保护区范围内的大通河、金强河、黑河、讨赖河等河流形成了０．２９—２１．０４公里不等的减水河段。
甘肃省政府近日出台《甘肃祁连山国家级自然保护区水电站关停退出整治方案》，提出科学合理分类处置水电站的办法。
经组织专家评估论证，已停建的９座水电站中，寺大隆二级、白泉门一级等７座水电站关停退出，神树水电站、讨赖河三道湾水电站对生态环境的进一步影响有限，继续建设利大于弊，做好植被恢复、渣场防护等工作后可继续建设；
装机容量小、水能资源利用率低的金强河、龙沟等２座水电站关停退出；
停止运行马场二号水电站无审批手续的机组。
同时，依据相关规定，对未批先建和无取水许可证的大孤山、二龙山、皇城大干沟等６座水电站予以处罚；
对未按期竣工验收的龙汇、东水峡等１３座水电站予以处罚并组织验收。
按照整治方案，关停退出的水电站设施拆除后，按照“一站一方案”，在林业部门指导下实施生态恢复，并按照相关规定进行验收；
已建成运行水电站，可根据实际采取建设生态小机组、修建微小型堰坝等工程措施，解决减水河段问题，恢复河流生态。
据了解，祁连山自然保护区水电站差别化整治工作预计２０１９年６月底前完成。
Vaaann
:人在一个环境呆久了就会产生舒适感，恰好和人的惰性相辅相成。
也许有的时候就要打破舒适吧，强迫自己去成长去学习。
这样我们才能跑得更快更远，跟健身房撸铁好像是同个道理。
（今天被通知换岗位了）#深夜鸡汤# 万万牌鸡汤，给自己一口毒奶。
用户6452377560
:【车内空气成购车重点考虑因素】车内的空气质量和车内污染问题近年来受到各界严重关注，而对其存在的普遍性以[din推撞]及危害普通大众也有了基本的认知。
在近日召开的第二届车内环境发展论坛上，国家环保部相关负责人表示，车内空气质量标准是国家环保部重点修订的标准，目前标准修订工作正在进行中。
用户6401801229
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
QQ-真心英雄
#安康爆料#冬天有太阳出去走走，吸收外面新鲜空气，晒晒太阳感觉大脑也清醒了，人也精神很多。
（手机随拍）[笑cry] 安康·紫阳县城关镇 ​
ViviMa宁阑
:今天朋友问我：到了新单位会感到孤单吗？
孤单是肯定的，新的环境，新的人际关系都在考验着我但是我想，适应孤单，享受孤独，应该也是成长的必修课吧～学会忍受孤独，不做无畏的自我拉扯，保持上进心和自尊心，保持自我成长，这些都是我今年要实现的小目标[祈祷] ​
SOVIET蘇
:【《H1Z1》抢先体验宣传片险恶环境艰难求生】SONYOnlineEntertainment(SOE)宣布、旗下研发中僵尸生存线上游戏《H1Z1》正式在Steam平台展开抢先体验(EarlyAccess)……
同步公开抢先体验宣传影片 呼和浩特·呼运集团清水河汽车站 ​
广州中国太保
:发表了博文《买儿童重大疾病险，年龄越小越好》市面上儿童重大疾病险都是针对儿童常发疾病而设计的，而且还有分红和消费险的区别，那么你又有多少了解呢?
儿童重大疾病险：针对少儿易发重疾，由于环境的变化，过去很买儿童重大疾病险，年龄越小越好 ​
上海实施苏州河环境综合整治四期工程
新华社上海1月7日电（记者李荣）上海市政府近日转发上海市水务局制订的相关总体方案，同意实施苏州河环境综合整治四期工程，目标是到2021年，干支流全面消除劣Ⅴ类水体，干流堤防工程全面达标，航运功能得到优化，生态景观廊道基本建成。
苏州河亦称吴淞江，发源于东太湖的瓜泾口。
苏州河自青浦区赵屯入上海，至外白渡桥入黄浦江，在上海境内长约53公里，河道面宽一般为50米至70米，是横贯上海中心城区的骨干河道。
上海市水务局人士说，此次实施的苏州河环境综合整治四期工程，目标是到2020年，苏州河干流消除劣Ⅴ类水体，支流基本消除劣Ⅴ类水体，水功能区水质达标率不低于78%；
到2021年，支流全面消除劣Ⅴ类水体。
形成大都市的滨水空间示范区、水文化和海派文化的开放展示区以及人文休闲的自由活动区。
新一轮整治的主要措施是：以“市区联动、水岸联动、上下游联动、干支流联动、水安全水环境水生态联动”为原则，通过点源和面源污染综合治理、防汛设施提标改造、水资源优化调度，以及生态、景观、游览、慢行的多功能公共空间集成策划和建设等综合措施，满足水功能区划要求，留足滨水空间，促进城市可持续发展。
据了解，上世纪90年代起，上海已投入140多亿元，实施了三期苏州河环境综合整治工程，通过持续十多年的治理，苏州河干流全部消除黑臭。
但苏州河干支流水质尚未达到国家要求的Ⅴ类水标准，干流（上、中段）还存在防汛安全隐患，两岸仍存在脏乱差现象。
她最爱的金百万
:我是讲故事的人。
今天给大家带来的故事是……
那是我大学毕业的时候，出来半年回学校。
大家要历经第二次分离的时候。
老朋友聚在一起都有一些说不完的话题。
慢慢到了深夜～我和她在朋友家里比家里环境差很多的地方准备睡一晚第二天回长沙……
但是由于实在环境没有给出条件就没有留下我提出回长沙，其实我们可以住酒店。
但是我却坚持连夜赶回长沙。
那是我第一次和她坐火车车上气味很难闻，环境特别差。
什么样的人都有，还有脏兮兮的。
当时我就后悔了，我为什么要连夜赶回去我为什么要让她坐火车。
内心很愧疚，看见她一脸疲惫的靠在那里我心里就很不是滋味。
爱一个人不就是让对方感到安心和快乐吗？
我没有做到。
其实自己都可以去忍受但是我不能让她和我一样。
于是我就下定决心一定不会让她再坐火车。
可能这个只实现了一半另一半就是一定要过的比我好。
最后结果都不重要了，重要的是你陪我一起的生活和过程，尽管矛盾重重，还是保留我的初心，可惜你没有喜欢过我。
[失望]
张爱国参加市政协九届二次会议第一联组讨论时提出 着力改善环境 ...
荆门移动公司九楼大会议室，110多位委员和列席人员济济一堂。
鲁佳萍、李义东、杜洪金、李琼、邓在清、高奎军、彭艳、谢加勇、杨世彪、曾宪珠等10人先后发言。
他们分别就发展文化旅游产业、推动民营经济发展、解决实体经济融资难题、支持创新创业、发展农村物流业、加快交通建设等提出建议。
在听取发言后，张爱国对委员们的建议一一回应，并现场认领《关于厚植新民营经济发展沃土 打造全省区域性增长极》提案。
他说，大家的发言，讲真话、选题好、切口小，既讲了问题和现状，也提了解决办法、意见和建议，有很强的针对性，体现了大家对荆门事业发展高度负责的精神，我很受感动和启发。
各级党委、政府要高度重视委员们的建议，深入开展调查研究，对制约荆门发展的问题，要大力进行整治，努力营造更优的发展环境。
各相关部门要认真研究，积极主动地解决问题，给政协委员一个满意的答复。
他强调，民生要以人民为中心，发展要以企业为中心。
各地各部门在抓好招商引资“一号工程”的同时，要关心、重视、支持现有企业发展，全面优化融资环境、法制环境、政务环境、人才环境，让企业能生存、快发展，不断做大做强。
拿什么破解“投资不过山海关”的魔咒
营造法治环境就是对守法企业家的善待。
法治条文走出纸面，法治精神才能温润人心。
1月2日上午，一段中诚信集团董事长、中国人民大学经济研究所所长毛振华“控诉”黑龙江省亚布力滑雪旅游度假区管理委员会的视频广为流传。
毛振华称被亚布力管委会“欺负、愚弄”，并指责该管委会政企不分，非法侵占其23万平方米土地用于招商。
黑龙江省委省政府已专门派出省委省政府环境整治办、省政府企业投诉中心赴亚布力开展深入调查。
（澎湃新闻1月3日）
“我希望黑龙江，希望全世界都看得到，评评理……”
视频尾声，毛振华如此直陈。
这一诉求，已获正面回应——随着黑龙江相关部门的深入调查，毛振华或将很快讨到“说法”。
兼听则明，毛振华已发声，亚布力管委会是不是也该回应？
在等待真相之际，“投资不过山海关”，这个老生常谈的命题再度被聚焦。
持允而论，该论断不无偏颇，过于标签化，有一竿子打翻一船人之嫌。
毕竟，过山海关投资者不在少数。
有数据为证：去年全国两会期间，全国人大代表、黑龙江省发改委主任王冬光称，从2013年到2016年，黑龙江省1亿元以上产业项目有3420个，东北区域之外投资项目是1100个，占32%。
但是，投资不过山海关的论断，之所以流传久远，时至今日仍有一定的生命力，其背后势必有悲情案例来支撑，也有血泪教训。
所谓“一朝被蛇咬十年怕井绳”，毛振华“被欺负”尚需求证，却能广为传播，勾起一些人的不快经历，引得无数网友共鸣，足以说明问题。
值得提及的是，东北三省并未讳疾忌医，比如在去年的十二届全国人大五次会议上，黑龙江、吉林、辽宁代表团纷纷表态，要打破“投资不过山海关”这一魔咒。
何以打破？
答案并不复杂，即不光要重视招商，更要注重安商、稳商和富商。
如果以为招到了商就万事大吉，甚至撕毁契约，“开门招商，关门打狗”，不仅会吓跑投资商，也让其他投资商视在当地投资为畏途。
“营商环境就是生产力”，多年来国家一直强调优化营商环境。
优化之道颇多，比如深化“放管服”改革，其中推进法治是重中之重。
没有法治保障，营商环境就不可能得到优化。
对于正派的投资商来说，他们到某地投资，不怕政府部门讲法治，怕政府部门不讲法治。
讲法治，财产权就能获得尊重，无需担心会被“关门打狗”。
知名经济学家、原南京大学党委书记洪银兴曾意味深长地说：“苏南人很精明，赚他们的钱很难，但赚的钱能拿得到。
到其他地方，人不精明，赚钱容易，但赚到的钱拿不到。”
在其他地方“赚到的钱拿不到”未必准确，但可确信，一个讲规则的地方，一定是最让商人踏实的地方；
一个弘扬法治精神的地方，一定是最让商人安心的地方。
在全面推进依法治国的今天，运用法治思维和法治方式开展工作、解决问题、推动发展应成为各级政府的行动自觉，这是建设法治政府、法治社会的前提，也是维护企业家合法权益的基础。
耐人寻味的是，与毛振华“控诉”几乎同期，有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！
别再去雪乡了！
》，讲述一家三口在雪乡被坑的经历。
还有“好事者”翻出3年前的新闻报道《黑龙江回应雪乡等景区宰客：多个项目被叫停》……
如果说投资商被坑与官员有关，那么游客被坑或与当地民众有关，两种维度说明一个事实，法治建设任重道远。
就在1月2日，最高法下发通知，要求依法保护企业家的人身自由和财产权利、依法保护诚实守信企业家的合法权益。
去年9月，中央更是专门下发文件强调，要着力营造依法保护企业家合法权益的法治环境、促进企业家公平竞争诚信经营的市场环境、尊重和激励企业家干事创业的社会氛围。
所有这一切，无不昭示最朴实的道理：营造法治环境就是对守法企业家的善待。
法治条文走出纸面，法治精神才能温润人心。
有观点认为，要想振兴东北，不能少了民营经济，而发展民营经济，不能不优化营商环境。
当前，东北老工业基地振兴正处于滚石上山、爬坡过坎的重要阶段，只要真正为企业家创新创业营造良好法治环境，不仅可以招到“财”，更能引到“才”。
其实，不独东北，每个地方都应该如此，没有基本的法治环境，谈何经济发展、政治清明、社会公正？
上海将建统一住房租赁平台 业界盼“健康”租赁环境
【解说】当地时间1月5日，上海召开促进房地产市场健康发展联席会议。
会上宣布，上海将在已出台培育和发展住房租赁市场“26条”意见及相关配套政策基础上，建立上海市统一的住房租赁公共服务平台，更好地服务构建租购并举住房制度的大局。
当地时间1月6日，记者就此事采访了数位专家与上海市民。
易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，建立住房租赁公共服务平台是房地产市场发展的必要条件，像成都、郑州等很多城市都已经开始尝试建立此类平台。
【同期】(易居研究院智库中心研究总监严跃进)(平台的建立)有助于后续整个租赁资源的整合，后续上海一些租房承租者可能能够在这样一个平台上租到一些数量更多、更丰富，价格更加公道的一些住房。
这样的租房我认为也能够更好地推进租赁市场的发展。
【解说】平安好房研究院首席分析师陆骑麟指出，随着规范化平台的建立，将净化上海租房大环境。
【同期】(平安好房研究院首席分析师陆骑麟)如果租赁平台能够公开或者就是透明，并且能够约束房产出租者，那么对他们来说，实际上是对整个租赁环境的一个净化吧。
【解说】不少上海市民都为此举点赞。
上海市民刘先生家对面就有“群租房”，常常受到卫生及安全问题方面的困扰。
【同期】(上海市民刘先生)最好是把群租房取缔掉，有一个正规平台来替代现在目前的群租机制，因为群租还是会带来很多危害。
包括安全性、消防，总有些风险。
(上海市民陈女士)那我觉得有这个公共的租房平台，应该来说对于上海这样的大城市，因为生活成本很高，房价也是高企的，应该是对于这些年轻的人，尤其是我们说新上海人，可能是一个很利好的消息。
【解说】数据显示，2017年，上海已推出租赁住房用地29块，累计土地出让面积达79.69公顷、建筑面积181.26万平方米。
记者徐明睿上海报道
六安首个“国家湿地公园”通过验收
2017年12月25日，六安市淠河湿地公园通过国家林业局当年试点国家湿地公园验收，正式成为该市首个“国家湿地公园”，展现了六安市在改善生态环境、践行绿色发展理念上取得的成就。
据了解，六安市自2011年起在淠河综合治理的基础上，开始试点国家湿地公园建设。
该市淠河国家湿地公园管理局依据淠河国家湿地公园总体规划进行建设和管护，实施了湿地植被修复工程，建设了科普宣教馆、游客中心、湿地阅读馆、湿地大讲堂等场馆，安装了界碑、界桩、标识标牌、护栏等管护设施，采购了各类科研监测设备，开展了资源本底调查、动植物监测、小学生走进湿地等一系列科研和科普宣教活动。
同时，该湿地全面禁止采砂，严厉打击电捕鱼、捕猎野生动物等违法行为，建成了湿地地理信息系统、湿地视频监控系统，实现了湿地生态保护理念从“保护优先”向“全面保护”的转变。
经过努力，六安市淠河国家湿地公园已成为集城市休闲、科普宣教、科研监测、生态保护于一体的独具特色的城市河流型湿地公园。
（记者袁野）
吳旻霈中文網微博
http://t.cn/RKYKHtj 明日晴れるかな 桑田佳祐 其實還有幾篇遊記一直沒有動筆 幾度私心想私藏景點但真的太美了 捨不得不分享出來改天來寫吧 順便宣洩一下對太陽的期待先分享張照片 看看那海水 透明的令人懷念啊～晚安 被子蓋暖暖 想夢見太陽🌞p.s.大家要一起愛護環境喔 才能有福享受美好的環境～ [爱心]️
濮阳一单位因落实大气污染防治措施不力被通报_大豫网_腾讯网
关于对华龙区胜利路办事处落实大气污染防治措施不力的通报
2017年12月27日，市环境污染防治攻坚战指挥部办公室主要领导在夜间巡查大气污染防治工作时发现，市城区石化路与大庆路交叉口有“散乱污”企业喷漆作业；
2018年1月5日上午，市攻坚办领导在现场巡查中发现，市城区大庆路与建设路交叉口东侧一大杂院内多户燃烧散煤，院内垃圾焚烧现象严重，现场浓烟滚滚；
市环境监察支队在跟踪排查过程中，又发现市城区石化路与大庆路交叉口西沿线2公里处多家“散乱污”小作坊死灰复燃，并有多户燃烧散煤。
以上问题造成附近微型空气监测站点数据居高不下，该站点1月4日19：00至5日8：30共计发出预警17次，其间PM10最高浓度达300微克，PM2.5最高达277微克，无人问津。
鉴于华龙区胜利路办事处对大气污染防治工作重视不够，措施不力，责任履行不到位，经市环境污染防治攻坚战指挥部办公室研究决定：
一、对胜利路办事处予以全市通报批评。
二、对胜利路办事处主要领导进行公开约谈。
三、责令胜利路办事处立即消除隐患，如再出现类似情况，将严肃追究相关人员责任。
各级各部门要引以为戒，进一步强化责任意识，在落实网格化监管上下功夫，凡履职不到位、网格内出现“散乱污”企业的，一经发现要严肃问责，严防“散乱污”企业死灰复燃。
濮阳市环境污染防治攻坚战指挥部办公室
2018年1月5日
原标题：【通报】我市一单位因落实大气污染防治措施不力被通报
乐观的爱从灵开始
:人是有差距的，要承认差距存在，一个人对自己所处的环境，要有满足感，不要不断地攀比。
你们没有对自己付出的努力有一种满足感，就会不断地折磨自己，和痛苦着，真是生在福中不知福。
这不是宿命，宿命是人知道差距后，而不努力去改变。
——任正非语录 ​
哈尔滨师范大学2018年省外艺术类专业招生简章
考试方式
考试时间
所占分
值比例
具体考试说明
绘画、美术学（师范类）、视觉传达设计、环境设计、服装与服饰设计、中国画、动画
180分钟
50%
素描和色彩科目根据考场提供文字内容以默写方式考查，考场提供考试用纸，其它考试用品由考生自备
180分钟
50%
音乐学
声乐演唱
5分钟以内
40%
考生自备两首曲目（中外作品均可），曲目详实、作者详实，并自备伴奏（CD碟），现场抽取一首背谱演唱
器乐演奏
5分钟以内
40%
考生自备两首曲目（中外作品均可），曲目名称、作者详实，现场抽取一首背谱演奏；
视唱及节奏模仿
3分钟以内
20%
现场抽题，按要求回答
音乐表演
器乐演奏
10分钟以内
80%
考生自备两首曲目（中外作品均可，协奏曲目的每个乐章可作为一首单独曲目），曲目名称、作者详实，现场抽取一首背谱演奏
视唱及节奏模仿
3分钟以内
20%
现场抽题，按要求回答
广播电视编导
3分钟以内
50%
根据指定材料进行朗读
即兴评述
3分钟以内
50%
根据所给材料进行讲述
播音与主持艺术
3分钟以内
50%
根据指定材料进行朗读
模拟主持
3分钟以内
50%
根据所给材料进行主持
文学艺术常识
60分钟
40%
考察摄影的基础知识、基本理论和学习摄影专业的基本素养和高中语文课本中经典诗词、文言文名篇等部分，为标准化考试，考生自备HB-2B铅笔。
创意素描
150分钟
30%
用素描、速写的形式按考试给出的文字题目构思画面。
要求构图完整，表现手法独特。
考场提供8开画纸，考生自备画板、铅（炭）笔等考试用品。
图片作品分析
120分钟
30%
用一定摄影专业术语，从技术和艺术等方面对给出的图片进行分析，要求语言组织能力强，表达主题清晰，800字左右。
书法学
书法临摹
90分钟
50%
要求临摹两种书体，考试中给出楷书、隶书、行书三种书体的碑帖文字，其中楷书为必选临摹，隶书和行书任选一种，每种书体18字左右，两种书体临写在一张四尺斗方的宣纸上
书法创作
90分钟
50%
要求从楷书、篆书，隶书、行书四种书体中任选一种书体进行创作，纸张要求四尺斗方宣纸，创作内容为经典诗词，并指定落款内容
舞蹈编导
技巧组合与形体
3分钟以内
50%
考查考生舞蹈基本功：软开度、控制能力、技术技巧（四位转、平转、点翻身、串翻身、大跳、倒踢紫金冠等）。
注：要求考生穿着体操服、尼龙袜、练功鞋。
舞蹈表演
3分钟以内
50%
自备舞蹈剧目片段表演，考察考生的舞蹈表现力（民间舞、中国古典舞、芭蕾舞、现代舞、当代舞剧目片段等均可），考生自备音乐。
注：考生可穿剧目服装，自备优盘，考点提供放音设备或考生携带小型放音设备。
数字媒体艺术
文学艺术常识
60分钟
30%
考察高中课本中信息技术基础和高中语文课本中经典诗词、文言文名篇等部分，为标准化考试,考生自备HB-2B铅笔。
数字媒体艺术设计
150分钟
40%
用设计素描的形式按考试给出的文字题目构思画面。
要求构图完整，表现手法独特。
考场提供8开画纸，考生自备画板、铅（炭）笔等考试用品。
作品分析
120分钟
30%
从创意、技术和艺术等方面对给出的作品图片进行分析，要求语言组织能力强，表达主题清晰，800字左右。
五、学费
1.音乐学、美术学：4000元/年
2.绘画、动画、中国画、视觉传达设计、服装与服饰设计、数字媒体艺术、环境设计、摄影、书法学、音乐表演、舞蹈编导、播音与主持艺术：9000元/年
3.广播电视编导：8000元/年
注：以上标准仅供参考，具体收费标准以物价部门批复为准。
六、招生省份及专业计划
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
王希華kevin
:綠營口中的台灣地區自由民主有人權，但百姓安居樂業嗎？
經濟情況好嗎？
政治環境穩定嗎？
丑兔子的许世界
:#蜜语微露寻找代言人# 玫瑰燕窝粉Day25[爱你]因为姨妈期比别人晚签到，终于开始倒计时了，换了新的环境，出差，条件不好，但依然坚持喝蜜语微露，不熬夜，晚安😴@陈子蜜 @蜜语微露 ​
lindeman-is-Alice
:柴静在《看见》里说：每个轻松的笑容背后，都是一个曾经咬紧牙关的灵魂。
只有在大环境中看到自己的不足，才能不断的进步啊。
每天给自己打气,希望自己不要懈怠了。
lol3life
:状态非常不对，需要转换环境……
Lin-JOE
:我在 @米公益 捐出 4999粒大米，使项目完成到58%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQiyTii ​
觉囊僧曲吉罗珠
:真正的学佛，应该是利益众生，而不是变得神神叨叨；
应该让自己成为周围环境中最好的那个人，而不是最奇怪的那个人。
----索达吉堪布 ​​​​ 敦化·丹江街区 ​
金华山营造汽车放心消费环境
金华新闻客户端1月7日消息金华日报记者盛游通讯员盛玮
记者今从金华山市场监管分局了解到，该局前期抽检的43批次汽车配件中，有12批次产品不合格，已作下架没收处理。
同时，自2017年开展汽车4Ｓ店消费等级评定以来，该局去年收到汽车消费投诉417起，相比2016年的669起汽车消费投诉下降约38％。
得益于等级评定的制度约束，各汽车销售主体规范了自身经营服务行为，消费者在汽车消费方面的权益保障也得到商家充分重视，消费环境日趋公开透明。
严查不合格汽车配件
金华汽配城和金华汽车城均位于金华山旅游经济区赤松镇内。
汽配城是汽车摩托车配件批发零售的大型集散地，销售范围辐射金丽衢。
汽车城约有60家不同品牌的4Ｓ店，是市区汽车消费的主阵地。
金华山市场监管分局执法人员介绍，汽配城年销售额近40亿元，汽车城年销售额逾50亿元，关乎的消费者利益可想而知。
前段时间，市场监管执法人员和市质量技术监督监测院工作人员对汽配城、汽车城的经营户进行了突击检查，对汽车刹车片、喇叭、前后雾灯、车膜、脚垫、尾灯、内饰套、脚垫等配件进行抽检，共抽检销售汽车配件企业27家、个体经营户5家，合计产品7个品种43个批次。
近日，检测结果出炉，涉及9家商户的3个品种12批次产品不合格。
不合格产品为车膜、刹车片和喇叭，9家商户中有3家4Ｓ店、6家汽配店。
执法人员说，车膜不合格项为可见光透射比和紫外线透射比，刹车片不合格项为摩擦性能，喇叭不合格项为声压级。
“我们依据产品质量法对商家进行处罚，下架没收不合格产品，并将信息移送至不合格产品厂商生产产地的市场监管部门。”
执法人员说，此次检查中，他们还格外强调商户不得剥掉汽配产品的出厂信息，并要求明码标价。
“从以往监督检查情况看，人为造成汽配产品信息不全已成为部分商户的惯用伎俩，他们为了不让消费者找到产品‘出生地’，将产品表面原有的厂址、联系方式等信息剥掉，给买到问题产品的消费者维权造成困难。”
对此，执法人员提醒消费者，购买汽车配件时要看清产品信息，选择到明码标价、产品信息齐全的商户消费，保障自身权益。
等级评定念好4Ｓ店“紧箍咒”
“我在汽车城逛了几家店，发现店里都有一个等级评定的公示牌，听说3个Ａ是最好的。”
市民王民刚告诉记者，他最近想换一辆车，现在逛4Ｓ店的感觉和前些年买第一辆车的时候变了挺多，不仅服务更好了，一些原先商家不太情愿告知的事项如今也说得明明白白，比如购买新车是否在4Ｓ店购买保险，从以往的“强塞”变成会征询消费者个人意见。
记者了解到，消费者所说的4Ｓ店等级评定制度从去年3月开始落实，采取的是百分制，市场监管工作人员根据4Ｓ店的经营情况、制度规范、消费申诉、行政监管等四大项11小项展开评分，总分在90分以上的评为ＡＡＡ级，80～89分的评为ＡＡ级，60～79分的评为Ａ级，60分以下的评为不及格的Ｂ级。
谈及推行4Ｓ店消费等级评定的初衷，金华山市场监管分局副局长范政说：“一些原本4Ｓ店本身就能解决的纠纷，由于店方对消费者的投诉无动于衷，都推到了我们设置在汽车城内的消费维权定点联络站。
因为消费者的投诉对4Ｓ店构成不了实质性影响，4Ｓ店处于一种不痛不痒的状态，这对于汽车行业提升自身服务能力极为不利。”
而现在，如果4Ｓ店被评为Ｂ级，将被列入黑名单，也就是异常经营名录，这对企业来说就“麻烦”大了，将在诸多方面受到约束。
据了解，去年首期参评的58家4Ｓ店中，有17家ＡＡＡ级、33家ＡＡ级、8家Ａ级，今年3月将根据各4Ｓ店2017年的经营情况重新评定等级并公布。
老吴是金华山市场监管分局前置在汽车城里的消费维权定点联络站负责人，在他看来，消费满意评级举措已经有了实打实的成效。
“只要有消费者的投诉转到我这里，相应的4Ｓ店就要被扣除1分，这就是约束力。
从去年转到我这里的消费投诉情况看，一般性的纠纷明显减少了。”
老吴说，这说明了一些4Ｓ店和消费者能够协商解决的问题，4Ｓ店已经不再置之不理，在满足消费者诉求、提供优质服务方面有了提升。
目前，金华山市场监管分局赤松监管所已下沉至汽车城区域办公，将为消费者维护合法权益提供更加有力的支持。
消费者权益更受重视
1月6日，记者来到汽车城雷克萨斯4Ｓ店，看见店内醒目陈列着各汽车配件价格以及保养维修的工时费。
据了解，这家店已连续数年实现汽车消费零投诉。
该店相关负责人胡雪飞告诉记者，这离不开店内销售、售后和维修服务等环节的开诚布公。
比如在保养维修方面，每次有车进到车间，店内员工都会主动邀请消费者参与其中，做了哪些工序、用了什么产品材料以及相关费用等，都当面沟通清楚，让顾客明明白白消费，避免产生纠纷。
在吉利4Ｓ店内，该店消费维权联络员钱甦强正在和消费者沟通调解。
他说，自4Ｓ店有了消费等级评定后，店里每月都会组织相关培训，全体员工的服务意识明显有了整体提升，消费者提出的诉求基本都能得到满足，很多小问题在店内就得到了协商解决。
而且店方还出了一个明确规定，维修类的消费投诉，必须调解不出4Ｓ店，以此保障消费者权益。
2016年，该店投诉量约80起，去年全年的投诉量已下降一半。
4Ｓ店自发更加重视保障消费者权益的同时，监管部门仍是消费者维权的坚实后盾。
去年3月28日，金华山市场监督分局12315消费者投诉中心接到消费者陶某投诉，称发现车辆偶尔启动不了，于是将车辆送到金华金风汽车贸易有限公司维修，售后人员表示是行车电脑故障需要更换，更换费用为4700元。
修理完成后，消费者通过其他修理厂检查车况时发现，车辆只是换了启动继电器，并没有更换行车电脑。
接到投诉后，执法人员立即赶赴4Ｓ店查证，通过调查4Ｓ店维修流程、仓库领料等情况，查实投诉情况属实。
根据消费者权益保护法规定，经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的3倍。
最终，双方根据店方以维修费用4700元“退一赔三”共计1．88万元的赔偿达成和解，充分保障了消费者的合法权益。
我叫良子-
#大连身边事# 【沈音大连校区重建，同学心中不舍又期待】@陈天祥ng 分享：生活了一年半的地方 由于重建我们暂时搬走了 我相信 很快学校会重建好 我们会回来的 别了 大连 别了 金石滩 别了沈阳音乐学院大连校区 别了母校 这个充满回忆的地方 ​
用户6132771272
:在心烦的时候，一个人在喧闹的环境一角喝酒发呆是多么舒服的事情，证明还有一处属于自己的空间 洮南·永康街区 ​
思逸黯淡
:#林家栋#谈电影狂兽 “深海夺金”戏码：水下拍摄环境真的很压迫，光线与空间均让人没有安全感。
北京人捍卫北京城
:刘德华《世界第一等》：人生的风景亲像大海的风涌，有时猛有时平，亲爱朋友你着小心，人生的环境乞食嘛会出头天，莫怨天莫尤人，命顺命歹拢是一生。
短短的光阴着趁少年时，求名利无了时，千金难买好人生！
北京人捍卫北京城的秒拍视频 ​
思忖闭月愁
:造成这种压抑的原因很多：处的这个时代环境相对于过去的时代包容性大了一些！
生活和工作环境的选择余地也大了许多……
我们仍然不时地会感觉到性格的被压抑！
也就是一个国家一个民族传统……
滨州·孙武文武学校 ​
molidadao1944
:环境挺好的，干净卫生，菜式丰富。
34 ​
天马山下一棵草0854
:环境不错，人也蛮多的，下次再来吧！
10 ​
新疆艾比湖生态环境整治成效显著
央广网博乐1月7日消息（记者张雷博州台记者刘传祺王景涛黄根喜）根据中央环保督察组对新疆艾比湖提出的整改意见，新疆博尔塔拉蒙古自治州开始对艾比湖生态环境进行整治，目前取得了显著成效。
艾比湖位于准噶尔盆地西部，是新疆第一大盐水湖，生物资源丰富，首屈一指的要属卤虫，艾比湖卤虫在国际市场价格昂贵，称为“软黄金”。
从1996年开始开采，20多年来大量开采导致艾比湖生态绳系统受到严重影响。
一到打捞期，来这里的人们多达上千人，他们的活动对艾比湖生态造成恶劣影响。
随着中央环保督察组的督查，艾比湖卤虫捕捞区立即进行整治，短期内就取得明显成效，现在艾比湖卤虫捕捞区的民房建筑全部消失，恢复一片宁静的湖岸。
博州水利局党组成员、纪检组长周辉忠介绍：“艾比湖水卤虫的捕捞，对艾比湖整个生态造成一定的影响。
我们立即根据督导组的意见进行整改，拆除了博艾丰公司一切生产生活设施，同时收回了博艾丰公司的内陆水域捕捞许可证，将原生产的地方那恢复原始状态。”
位于湖东岸的艾比湖卤虫捕捞区，所有建筑全部拆除，打捞人员全部遣散，并严禁任何单位和个人打捞艾比湖卤虫资源。
就在记者采访当天，湖岸上出现7、8只鹅喉羚。
有幸的是，随着博州加大环保整治，艾比湖的水面今年一度达到805平方公里，是近14年以来最好的一次。
周辉忠表示：“今后我们将不折不扣严格执行国家环境保法，以及相关的法律法规，为建设我们美丽的博尔塔拉作出贡献。”
作者：张雷博州台刘传祺王景涛黄根喜
声明：本文由入驻搜狐号作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
幸福猫胖子
:摆株绿色植物，给你鲜活的环境平常在桌边放盆小植物，让它充当个小小的空气滤净器，会让你感觉更清新。
盆里的水分也有助于降NUZ465低空调杀手的威力。
一整天待在空调房里的女士更是需要。
莓人关注
:#莓言莓语# 晚安[睡觉]永远不要忽视自己对这个环境的影响力，无论什么时候都要心存善念，也许你那发自内心的真诚的关怀，表面看微不足道，但却能给别人带来无限的光明。
上海·陆家嘴（商圈） ​
艳超_happy刘昕悦
:【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；
与其抱怨环境，不如改变心境。
2.推脱。
没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。
3.沮丧。
失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。
4.逃避。
逃避不一定躲得过，面对不一定更难过,失去不等于不再有，转身不代表最软弱。
月月一楠
:但你可以改变态度！
你改变不了环境，你改变不了过去，但你可以改变现在！
筝女宝贝_938
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
莱巴是一条焦虑的咸鱼
为啥我觉得天行者家黑化病还有可能是常染色体隐性遗传病（我没推错吧 ​
小太阳jiaojiao的天涯
:xx318着就为之心动，跃跃欲试。
更何况上学也是彻底变换环境，意味着一次远行，意味着同盖茨黑德完全决裂，意味着踏上新的生活旅程。
“我真的愿意去上学，”这是我三思之后轻声说出的结论。
“唉，唉，谁知道会发生什么呢？”
劳埃德先生立起身来 ​
两袖清峯
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
政协兰州市第十四届委员会第二次会议举行大会发言
巩固和提升城乡环境治理成果
2017年，我市“三大整治攻坚”取得重大成果，城乡面貌美化净化、“七乱”“十乱”有效治理、管理水平全面提高、城市品位大幅提升、对外形象更加亮丽。
市政协委员唐浩漩在代表民盟兰州市委员会发言时提出，目前，我市城乡环境综合治理还存在城乡环境综合治理体系尚需完善、城乡环境综合治理长效机制有待健全、城乡环境建设存在的短板须不断弥补等问题，需要建机制、补短板，巩固和提升城乡环境治理成果。
唐浩漩建议，强化顶层设计，为城乡环境综合治理提供保障。
制定《兰州市城乡环境综合治理条例》，为我市城乡环境综合整治提供法律依据和政策保障，建立政府领导、部门协作、公众参与的城乡环境综合整治体系。
理顺城乡环境综合治理管理体制。
依据省上确定的城市综合执法机构框架，省市对应，做到职责明确、权责对等，确保形成合力。
市、区县政府组织编制市政、环卫、绿化、交通管理、污水和垃圾处理等专业规划，指导和规范道路交通、环境卫生、污水处理、园林绿化、农贸市场等设施建设和管理，为科学整治提供规范。
优化配置，做到环境基础设施区域共享、城乡共享。
“建机制抓落实，构建城乡环境综合治理长效机制。”
唐浩漩建议，建立和完善投入保障机制。
将城乡环境综合治理经费列入同级财政预算，尤其要增加区县、基层、农村环境治理的人财物力投入。
实施优惠政策，鼓励社会资本参与环境建设与运营。
完善部门联动合作机制。
重点在提升合作效率上下功夫，做到定期排查、及时研究、随时处理、跟踪整改问题。
同时，建立和完善考核问责机制。
建立科学合理的绩效考核体系，进一步完善跟踪问效机制。
通过机制建设，使破坏环境的事有人管、维护环境的责任有人担，将爱护环境的压力传导到每一个人。
不断创新长效管理模式。
进一步细化“网格化”、“门前三包”责任落实，完善农村环境治理责任区，促进城乡环境综合治理工作常态化。
严格落实我市城市环境及背街小巷整治考核管理制度，全面推广垃圾“不落地”收运制度、“街长制”、“一巷一人一车”等管理模式和办法，及时学习借鉴外地好经验。
“治硬伤补短板，夯实城乡环境综合治理基础。”
唐浩漩建议，以综合管廊等建设带动道路环境短板治理。
通过地下综合管廊建设、轨道交通、上跨下穿、道路整治改造，从根本上解决反复开挖路面、架空线网密集、管线事故频发等问题。
同时尽量拓宽畅通老旧城区路面，加快中央大道升级改造，发展立体交通，优先发展公交，合理配置人行道、非机动车道。
同时，以城区“智慧停车”带动交通环境短板治理。
分区域、分类别，大力推进停车设施建设，加大立体停车场建设力度。
恢复地下停车场功能，对移作他用的强力整改。
合理布局停车位和停车规模，加强停车供给和需求管理，制定差别化的停车供给策略。
整合社会资源，探索多元化的停车场供给模式。
利用大数据、智慧城市平台建设智慧停车公共服务平台。
以老旧楼院和坪台地区改造带动城市风貌短板治理。
结合城市规划，改造老旧楼院和坪台地区。
对超期服役的老旧楼房，制定计划逐步拆除，整体规划腾退土地，合理布局绿地游园。
加大老旧楼院“穿衣戴帽”的投入力度，有序推进外墙保温、电梯安装等。
完善新建建筑的商业、便民等服务功能，统一外观立面色调。
提升县域规划建设水平，节约集约用地。
此外，以专业市场建设带动民生短板治理。
在农村地区合理规划建设农产品交易市场，政府对高原夏菜等农产品冷链贮运中心项目给予补助；
在城市地区改造提升老旧蔬菜市场，规划新建一批社区蔬菜市场，适度安排农产品直销网点。
以污水垃圾处理设施建设带动县域环境短板治理。
建设县乡、重点村镇、县(区)属工业园区污水处理厂，实现区域污水的全收集全处理。
做好农村面源污染管理，严格农药监管，引导农民科学用药、合理施肥；
以规模化养殖场为重点，加大农村沼气推广力度，加强引导和扶持秸秆综合利用。
以垃圾处理系统化建设带动资源短板治理。
建立城市生活垃圾处理利益补偿机制，积极引入垃圾分类企业。
畅通垃圾收处渠道，完善收处环节，完善分类转运处理机制，细化垃圾分类，加强回收利用。
规范垃圾处理行为，严格监管危化品三废处理。
20位来自民主党派及各界的政协委员围绕全市经济社会发展和民生建设的重大问题，谈想法、提建议、献良策。
发言委员开门见山、直奔主题，在短短6分钟的发言时间内说出了发自肺腑的真知灼见，真正体现出委员们心中“民生问题大于天”的情怀。
烂桃子和ta的石小猪
:#小笼包观察日记# 小笼包来到家里的第2天小笼包的性格很乖巧，自来熟已经逐渐适应了新家的环境有些熟悉我们的气息，有点要上手的感觉了于是也开始调皮了各种好奇四处蹦跶想越狱也开始挑食了不喜欢草茎和粮食，只喜欢草叶于是石先生下令，不能挑食，饿着😗 . 烂桃子和ta的石小猪的秒拍视频 ​
WminWmin-Yang
:斗志昂扬的一年！
每一天都很充实，喜欢上停不下来的日子。
新环境，新开始。
爱生活，爱工作，爱自己。
充实自己，一定要更好！
2018，我与你一起加油！
[心](´-ωก`)晚安 深圳·坂田 ​
二蛋HWE
:不要只看到艰[思考]难，要看艰难后面的胜利。
环境越艰难，越会出聪明人。
妃Mr_W已被占用
:油气改革第一股，预高送转10转40,业绩暴增826%,有望接力贵州茅台#中金环境sz300145[股票]##创业板sz395004[股票]##思创医惠sz300078[股票]##津滨发展sz000897[股票]#丽友分析的秒拍视频 ​
莫要相离-_688
:重庆生活 【望海花市搬家啦，快来看看新花市有多美[憧憬]】2017年底，望海花市完成拆迁，并于近日整体搬迁至江北区石马河的宏帆望海花都，有十几年卖花经验的老板娘说，现在的环境比起以前有了很大的提升。
有要一起组队去买花的吗？
[心]  梨重庆的秒拍视频 ​ 1043979003 ​
用户l15as5uf4b5020
:没啥特色，海鲜都不新鲜了，就环境还不错09 ​
qs秋实7912030884
:环境不错～菜品蛮多的 团购的也实惠…聚餐不错哦…62 ​
司源儿
请问有人算过命吗，算得出性取向吗？
佘版压v7
:【职场人生】有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。
人生就像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；
碰对了环境，舒坦一辈子；
碰对了时运，顺当一辈子；
碰对了爱人，幸福一辈子；
碰对了情人，相思一辈子；
碰对了领导，宽松一辈子；
碰对了朋友，快乐一辈子。
假日里郊游
:台湾综艺挽歌 罗那个事情就算脱了也很难释怀，他也是跟着这些大哥从类似秀/场的活动开始学习，不过目前看来他做得比这些大哥好太多（但是仍然过时，而且妄图把过时的表现强加到的现在的屏幕（他的环境这样，有什么办法呢http://t.cn/RQhWeqx ​
飞儿Simil
:我们是不是应该注重食品安全，和环境的卫生了！
还有交通安全！
玉林·温泉镇 ​
冰摩卡乐园
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
gai世英雄ln
:勇敢者游戏：决战丛林[星星][星星][星星][星星][星星]，强森真的无敌帅 很喜欢这部电影。
电影院环境也非常不错 乌兰浩特市 ​
独舞君榕
:【家庭氛围过于拘谨】家庭氛围对一个孩子的成长尤为关键。
如果家庭的气氛很愉悦轻松，家庭成员之间和睦相处，那么，孩子在这样的环境下成长，更有利于身心健康。
纯洁红嫩NMOG
:编辑点评：坐落在阳光明媚的森林之中，自然环境和斜坡地形决定了房子的造型，完全以黑色油毡纸覆盖的外立面赋予别墅大胆的外观。
黑色外墙加上门口那红色的长椅，给别墅增添了几分神秘感。
ChoiTOP_W
:我在 @米公益 捐出 5200粒大米，使项目完成到58%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQiygTo ​
酔楓瑩
:从吵闹、浮躁、复杂的环境中挣脱出来，感受自己内心最真实的声音，摒弃世俗干扰，经过自己独立思考后，最真实的声音，是自己预见了结果也不会悔恨、羞耻的声音。
跳脱俗世环境无形的框架（他人的看法、指点），遵从内心真实的想法。
ps:语言还很凌乱                                                                                                                  ——《无问西东》感
拉萨惟一
:真正的学佛，应该是利益众生，而不是变得神神叨叨；
应该让自己成为周围环境中最好的那个人，而不是最奇怪的那个人。
----索达吉堪布 ​​​​
TBC终点见
:我在 @米公益 捐出 2026粒大米，使项目完成到58%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQiUh8O ​
爱Renminbi伊冉
:要开始新的生活了，怎么心理这么别扭呢。
就像刚上初中每次开学离开家时的感觉，难受[泪]为啥对新环境总是有排异反应呢……
AnnaYF
【雪乡宰客旅行团威胁游客：不交钱就下车冻着 能冻出不孕不育】1月8日，“九个月磨刀，三个月宰羊”的雪乡跟团游被曝光后。
这辆车上的其他游客投诉称，导游还有其他劣迹。
他们威胁称：“不交钱就下车冻着，能给你冻出不孕不育”。
为了赶路，导游还不让大家上厕所，游客不得不在高速上六七个人用大衣围起来方便。
@新京报我们视频 http://t.cn/RQJxgKV
老子单身照样嗨oi
:不管你是身处何处、何种外部环境，都不能没有目标！
很多人初入职场很迷茫，结果几年过去了，也没有什么长进，就是因为他没有清晰的目标，并且没有付出足够的努力。
你好开饭啦
:图1☞曾经最爱的湖南米粉，麻辣粉＋香肠简直绝配，买的时候手里拿不下了对盛粉的阿姨说能帮我端一下吗?
阿姨说那必须帮你端啊，说完我俩一起笑了[笑哈哈][笑哈哈]☞剩下是和胖胖吃的烤肉，叫老板娘的烤吧，属于自己烤的那种，没那么好吃，环境特别棒，还有投影仪放各种MV🤗 咸阳 ​
经济丨线下购物痛点无处不在?网购达人帮你来扫“雷”
说起购物消费，女人历来有着无穷尽的热情。
不少女人更是执掌一家的经济命门，如何消费，在哪儿消费，消费几何，都是女人们要掌握的独门秘籍。
但线下购物雷区多，商品价格偏高，购物环境拥挤，线下购物费时又费力，购物缺乏信誉依据，又不能跨区域购买……
种种痛点指戳心窝，那么如何规避这些雷区，本报特地请来一位消费达人来为大家讲解其中诀窍。
而这位达人不是别人，正是本报之前报道的家住晋中市60岁的刘大娘。
她自从入了线上购物的“坑”，经过多次历练，早已深谙其道，对于线下购物的雷区，刘大娘深有体会：既然线下购物弊端多，如今又有多种购物渠道，那么规避弊端的方法很简单——选择线上购物就好了。
刘大娘直言：“除非当下要用，否则都可以网购解决。”
雷区一线下购物虚假折扣
虚假折扣，这是不少消费者对于线下超市的第一印象。
俗话说，买的不如卖的精，消费者怎么算其实都是亏的。
很多商场号称的优惠和折扣实际上只是把高得离谱的价格调整到相对较高而已。
晋中段先生就曾遇到这样的情况，他趁着商场圣诞节促销时，花费499元买了一款原价599元的飞利浦牌剃须刀，还跟老婆说自己省了不少钱。
没想到，过了一段时间再逛商场，发现价格为489元。
“这就是忽悠消费者呢，怎么能这样？”
段先生很气愤，但因为已经找不到当时的收据，最后也没能跟商场要个说法。
相较来说，线上购物是正在发展中的购物方式，各大电商平台不仅要和线下商店抢占市场，彼此间也都在相互PK，这对于消费者是个好消息——因为电商间的良性竞争会让价格越来越低，这是线下购物价格更低的大背景。
张女士在晋中大学城工作，这几天刚买了一款蒸锅。
因为经常在京东买东西，她索性花费129元开通了PLUS会员，就为了每个月5张运费券，“我买的东西多，东西能第二天送到对我真的很重要”。
而因为有会员，这口锅的价格又从89元降到了79元。
能用79元买到价值179元的东西，张女士很满足。
她没有注意的是，她浏览的页面是京东超市晋中特惠页面，89元是晋中专享优惠，也就是只有晋中本地人才能享受到的折扣。
除了晋中专享优惠外，还有限时抢购、9.9元秒好货、2件5折、领券满减等活动，无疑都是晋中市民的一大福利。
雷区二购物环境嘈杂拥挤
根据本报调查，85%的消费者表示，消费环境也是他们在购物过程中要考量的因素之一，在线下商店的痛点调查中，有57%的消费者提到购物环境不佳是导致他们转战电商的原因。
和以往的单一的消费模式相比，现在影响消费者掏腰包的因素也越来越多元化。
仅仅做到物美价廉还不足以吸引全部消费者大规模转移到线上购物，购物环境如何同样很重要。
可实际上，很多时候线下超市对这一项并不是特别在意，一般只是保持基本的整洁。
由于电商带来的冲击很大，很多实体店也开始搞双十一优惠。
刘大娘回忆说：“每年双十一，跟着我们老姐妹们去超市抢东西，人挤得都快散架了，折腾一趟下来累得还要歇两天”。
至于购物环境就更别提了，“一个个挤得满头大汗，那味道能好么？
地上还掉了不少乱七八糟的东西”，说完直摇头。
实际上，不论是哪个超市，空间虽然不小，但货品摆放还是有点挤，而停车位更是非常紧张。
尤其是随着汽车的普及，停车是否无压力，对人们购物的体验影响太大了。
另外，很多时候因为排队结账也是人挤人，甚至有人还会因此闹出矛盾来。
和线下超市的抢购不同，线上购物则更像是“没有硝烟的战争”，而正是因为没有“硝烟”，所以购物环境好多了。
家住晋中汇通南路的陈倩是一名90后银行职员，刚过去不久的双十一，她就躺在家里的太师椅上，喝着果汁，划着手机，轻松地在京东买了一箱子卫生巾。
“你想想，我要是去超市现卖一箱子卫生巾，抱着多累呀，还尴尬。
要是这时候遇到喜欢的人该怎么办？
都没法脱单了”。
陈倩笑着说。
雷区三实体店购物成本高
所谓购物成本，与商品价格无关，是指在购买商品时产生的附加成本。
现代人的生活节奏快，凡事都要抢占先机，拼一个“快”字。
但很多时候，要去一趟实体店，先得查路线，又得开车，还得在商店一层层浏览，最后看到的商品还总是差强人意，这些都是实体店的购物成本。
刘大娘直言：“费力又不讨好，何苦去实体店？”
范先生在晋中一家私营企业上班，常常忙得顾不上喝一口水，他的所需都是网购完成。
那天在办公室，手机一不小心砸碎了，刚好闲下来的他打算去卖手机的店里逛一逛。
可去了还不如不去，每家品牌的手机都宣传自家的好，范先生被说得头晕，反而没了主意，最后索性还是回到了办公室。
结果，耗费了不少时间，耽误了不少工夫，折腾了半天也没买成手机。
范先生继续忙，有急事就用办公室电话联络。
趁着快下班他借同事的手机去了躺厕所，回来就把买手机的事儿在京东解决了。
第二天上班，等到中午，来到公司前台一问，自己的手机已经送到了。
“把卡一安，什么事儿也没耽误，款式也是我喜欢的，用得也挺流畅”。
即便在三四线城市，像范先生这样在线上购买电子产品的消费者并不少。
据京东的大数据显示，2017年一年的消费金额来看，晋中的消费者喜欢购买的TOP5品类为：手机、平板电脑、空调、笔记本、游戏本。
在品牌和商品上，晋中消费者更喜欢购买荣耀畅玩5C、AppleiPhone7Plus。
雷区四线下购物心里没底
商品好不好？
质量如何？
购买后是否会有不良反应？
这都是消费者在购物时内心需要思考的问题。
可在线下商店购物，消费者只能依赖推销员的推荐和评论，这样一来就缺少了客观性。
刘大娘就曾吃过这样的亏，凭着对超市的信任，听了工作人员的推荐，在超市买了一块火腿肉，谁知道拿回家一看，居然传来一股恶臭。
“坏了的肉居然还能在超市卖，我看了一下生产日期居然还是最近生产的，也不知道是真是假”。
尽管最后超市退还了火腿肉的钱，但这总让刘大娘如鲠在喉。
在线上购物则基本没有这样的担忧，消费者可以通过用户评价来客观了解商品。
刘大娘介绍经验：“只要你能接受那个差评，就可以买下来。”
前不久，王女士就通过京东买了一条裤子，她通过浏览评价找到了和自己身高体重都相符的用户，看到她说“裤子弹性大穿着不错”的评价后，放心下手了，到货后效果确实不错，“我老公也说质量不错，是我在网上买的最好的一条裤子了”。
据2017电商消费报告显示，从用户网购电子产品之前获取信息的渠道来看，超七成用户通过查看评论来做决策，另外，商品文字描述和商品图片介绍也是用户获取信息的主流渠道。
质量则是用户网购电子产品时最看重的因素，重视比例高达82.03%，其次为价格和品牌。
卖家信用及平台的影响作用也相对较大。
线下购物雷区重重，一不小心就被“炸得”面目全非，你是否还需要继续留恋线下购物呢？
是时候抛弃旧方式，迎接新的购物方式了。
幻想无用翠
:夜色降临，整个建筑因其较为深的外部颜色，更显静谧与庄严。
室内灯光柔和，从外部看向室内，似有朦胧的美感。
而此时，身处如此幽深恬静的环境中，您可以彻底地放松劳累了一天的身心。
陈先生是个好男人
【探访“冰花男孩”：住土坯房，满手冻疮[悲伤]】顶着满头冰霜去上学的“冰花”男孩，每天步行4.5公里，让网友直呼心疼。
我们实地探访了这个小男孩的家。
他名叫王富满，还有一个姐姐，一家人挤在一个破旧的土坯房里。
姐弟俩穿着单薄，双手都是冻疮，他说已经有几个月没有见到爸爸了。
[伤心]http://t.cn/RQPFqmL 一手video
Rosanna44711994
:【职业生涯是抱怨中走向深渊】1、抱怨会传染。
当你抱怨的时候，你也会发现，周围的人和你一样在抱怨。
2、你自己营造了一个抱怨的环境；
抱怨会很严重地改变一个人的心态，使人开始变得颓废和不思进取。
莫S爱
:朋友才会离你更近。
这座山才会支撑着你。
【记住这六句话】1．只有你爬到山顶了。
蚊子……
这个环境才会爱护你。
神秘的moto
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
勤劳的昂然苑
:一片脏兮兮的泥土中，竟长出了一朵鲜红的小花。
那片脏土，就是小花生存的环ZDO561境。
对一朵小花来说，它无力去改变那片脏土，但在肮脏的环境中，没有自甘堕落，而是不断地净化自己，使自己美丽起来，高洁起来。
如果我们每个人都能像这朵花一样，从美化自身开始，那世界一定会是一幅美丽的画图。
“三峡门户”宜昌力破“化工围江”难题保长江生态安全
(新时代新气象新作为)“三峡门户”宜昌力破“化工围江”难题保长江生态安全
中新社北京1月7日电题：“三峡门户”宜昌力破“化工围江”难题保长江生态安全
作者王庆凯
“停工、停产，开始拆迁！”
2017年11月30日，随着总经理李先荣一声令下，宜昌田田化工有限责任公司(下称，田田化工)停下了正在运转的机器，并着手拆除厂区。
这家距离长江100多米的化工企业，在册员工482人，前身始建于1970年，截至2016年12月公司资产总额2.1亿元(人民币，下同)。
“田田化工年销售额达到3.2亿，利税5000万(元)”，李先荣说，企业效益很好，接到关停通知时，全厂上下非常不舍，但为了保护长江生态，关停从长远看是值得的。
宜昌市隶属于中国湖北省，其化工产业是重要支柱产业，占全市工业总产值的30.6%，也是宜昌第一个产值过千亿元的产业。
2016年底全市拥有化工企业134家，且多分布在长江沿线，长江宜昌段“化工围江”问题突出。
宜昌位于长江中上游结合部，“上控巴蜀，下引荆襄”，素有“三峡门户”“川鄂咽喉”之称。
该市是三峡库坝区生态屏障，更是长江流域生态敏感区。
2016年中央环保督察组交办宜昌48个具体问题，“化工围城”“非法码头”等环境治理任务重。
为落实中央“共抓大保护，不搞大开发”的要求，宜昌把修复长江生态环境摆在了压倒性位置。
“也把生态保护当作宜昌产业转型升级的重大机遇”，宜昌发改委主任郭康新说。
为破解“化工围江”难题，宜昌市成立环保警察支队，聘请专家对全市危险化学品生产企业进行排查。
&nbsp2017;
年全市关闭沿江1公里范围内化工企业25家，并计划在今年年底前，完成人口密集区危化品生产企业搬迁工作，到2020年全市长江沿线1公里内化工企业全部“清零”。
&nbsp2017;
年前11个月，宜昌市固定资产投资下降12.6%，地方财政总收入下降8%。
用郭康新的话说，为治理长江环境，宜昌下了“壮士断腕”的决心。
关、搬、转化工企业的同时，宜昌与中国化学工程集团公司签订战略合作协议，计划3年内投资500亿元促进宜昌化工产业转型升级。
针对化工企业，宜昌目前严格管控化工产业空间布局，制定产业投资项目负面清单，淘汰落后产能，重点发展精细化学品、化工新材料、化学制药等高端产业，并向电子化学品和功能材料方向进行突破性发展。
目前，宜昌已经出台一系列环境保护和产业升级规划方案，力争3到5年建设成为三峡生态经济合作区核心区、长江中上游生态安全屏障区、长江流域绿色发展示范城市。
&nbsp2017;
年宜昌以长江一级支流为主体，推进11条187公里黑臭水体综合整治，沙河、柏临河等重污染河流水质明显好转；
取缔长江干线及支流非法码头151个，修复生态岸线41公里，关停沿江排污口26个；
加快市政管网升级改造，实施雨污分流，全市污水收集管网已达485.5公里。
针对中央环保督察交办的48个具体问题，2017年宜昌44项任务已交账41项，完成率93%，2018年要整改完成的4项任务均达到序时进度。
李先荣告诉记者，田田化工关停工作目前已进入机器设备拆除和土地环境综合治理阶段，75%的员工已经安置再就业。
“田田化工206亩的水泥钢铁厂区会全部拆除，并纳入城市总体规划”，宜昌市政府常务副市长袁卫东告诉记者，未来长江一公里范围内作为生态保护，将建立城市配套基础设施，不再建设工业厂区。
(完)
魏沅海66370
:大家好，希望踊跃参与评论转发。
现在生活都过好了，生活垃圾也越来越多。
城市都有垃圾分类回收。
但农村就不一样，像邵阳隆回县所有农村都有垃圾回收，但都是选择一处就地烧了。
烧的有塑料等等可回收物。
对环境污染大黑烟滚滚。
我要求回收但能力有限阻止不了。
还得挨批 ​
危吹絮
#MINDHUNTER# 连环杀手为何让我们如此着迷 | Storytellers  闲下来了随手翻译了美剧#心灵猎人#的解析 喜欢的小伙伴还请去http://t.cn/RQ77hw8点一下关注 木下漱石的秒拍视频 ​
颜如玉合伙人卡蔓
:[红桃]︎人们总是说，一个女孩有个稳定工作，一个月三四千就行了现实却告诉我们，如果只赚三四千不但不能旅行，还得挤公交很勉强的可以生活自理更没有办法给父母无忧晚年给孩子好的教育和生活环境不是我们都变现实了是现实让我们必须选择一条更好的路去走[太阳] ​
余耿蕾
#橙衣守护者# 一袭橙衣，一把扫帚，一张笑脸，他们是城市的环卫工。
新农哥联合51公积金管家发起爱心接力，带话题转发并留言您对他们的关怀，由我们传递给TA；
参与话题互动，1月22日从中选10名用户分别送（新农哥留声礼盒12箱或6天云南双人游）；
关注@新农哥 1月22日通过@微博抽奖平台 抽5名送留声礼盒 ​
月初十五
女老师课堂上暴打一名女学生，在遭到老师多次扇巴掌殴打后，女学生奋起反抗！
对这种没有师德教养的老师，就要打回去！
秒拍视频 ​
左耳的悄悄话56516
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用1200粒大米捐了1人专家费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQiUhjI ​
夏琳_better
:想了两年的地方.虽然物是人非.但还是鼓起勇气跑来了.为了看雪.倒换两班飞机.三个小时车程.结果住宿环境太差了.太惨了.典型的花钱找罪受.只服我自己.[流泪]. 延边朝鲜族自治州·雪乡国家森林公园 ​
山水垣天离昱琼
:环境会改变，事情会变化，但真正重要的，唯初心尔。
哈尔滨·哈平路街区 ​
新华国际时评:要适应中国对“洋垃圾”说不
新华社北京1月6日电题：要适应中国对“洋垃圾”说不
新华社记者杨骏韩墨
新年伊始，随着中国全面禁止进口对环境污染风险高、群众反映强烈的废塑料、未经分拣废纸、废纺织原料、钒渣等24类固体废物，让西方不少国家的垃圾回收企业产生了不适应，有的地方甚至出现垃圾堆积如山的情况，有些“垃圾山”图片热传于网上。
中国有全面禁止洋垃圾入境、完善进口固体废物管理制度的时间表：2017年年底前，全面禁止进口环境危害大、群众反映强烈的固体废物；
2019年年底前，逐步停止进口国内资源可以替代的固体废物。
所谓见微知著，“洋垃圾”禁令折射出时代前进的脚步，体现了中国环保意识和发展理念上了新台阶，一些西方国家的相关企业要适应和调整。
多年来，中国一直是全球最大的可回收材料进口国。
不可否认，一些作为原料而进口的废物确有“变废为宝”的价值，一些中国企业也因此创造了利润和就业。
但与此同时，受利益驱动，总有“洋垃圾”以各种名义涌入，而且也存在走私现象，负面影响日益凸显。
一些不负责任的企业处理“洋垃圾”造成的污染排放严重损害当地生态环境。
中国对“洋垃圾”说不，受到广大民众的普遍欢迎。
这说明全社会的共识正在凝聚。
“洋垃圾”换来的金银，是透支未来和环境的金银，是与高质量发展和“美丽中国”格格不入的金银。
当前，中国的经济社会发展和生态文明建设已步入新阶段。
从“蓝天保卫战”到实施被称为“史上最严”的新环境保护法，再到对“洋垃圾”说不，“绿水青山就是金山银山”的理念已深入人心。
对于中国而言，这是转变发展方式、破解资源环境瓶颈制约、提升国际竞争力的内在要求，与国家乃至全球的可持续发展目标同向而行。
中国对“洋垃圾”说不，让当前固体废物的全球流转模式起了变化。
对于某些有毒有害的废弃物，一些西方国家明明已具备比发展中国家更有效的处理技术，但因成本等考量依然运往他国，这种思路和做法也应变变。
从全球看，共同保障全球生态安全是世界各国必须担起的责任。
通过国际合作提升固体废物的处理与回收能力，联手建立更加公正合理的治理模式，才可能让人类生活的环境少一些垃圾山、多一些绿水青山。
橘Chocolate若
:#纯正唐僧肉#【作死实验】将手放在真空环境下，会如何？
[摊手]切勿模仿！
切勿模仿！
[笑cry]#谜之微笑##内涵搞笑#这视频有妖气的秒拍视频 ​
盼望思言_93819
:#我有红唇给我红包#【宝马全新国产X1动力曝光】近日，从国家环境保护部获得了全新宝马X1车型的审批信息。
新车采用宝马最新的UKL前驱平台打造，将搭载两台不同排量的发动机，一款搭载1.5升直列三缸涡轮增压发动机，另一款为2.0升直列四缸发动机，其中，1.5T车型的百公里综合油耗仅为6.1升。
liya飞
:我免费围观了 @土摩托 的回答，问题价值 69.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:土老师，为什么人类进化过程性能力变弱了呢？
人类能创造更安全寂静的环境，理应更好的享受sex不是吗？
究竟是什么原因让处于食物链顶级的人类却在性能力上在动物界垫底了呢?
李Yi虫
:不得不说，每天都被动听了很多自己不想听的，还要试着去理解别人的想法，否则好像自己就是个奇葩。
这个世界很大，我不羡慕任何左右逢源，虚情假意，追求捷径，只是生活的环境不同，想法不同罢了。
滁州山水之友7031
:整体上来说还是不错的，环境也还行，就是牛百页一直没有，上次说是产品有点问题，这次去又没有,品种比去年的少了一些27 ​
簡單所以迷人
:来这的第十天，换了新地点的原因吧，很忙——走村入户、输入村民的各种信息，写简报。
这十天，一直在适应着环境与人。
同样的时间，不同的地点，同样的时间，日升日落的时刻不同。
背了一桶水，可能太不‘专业’，心脏疼，呼吸困难，使咳嗽再次重现；
第一次在高寒高海拔生活的我，每晚的睡眠依然不怎样；
庆幸的是，手上的开裂已修复；
庆幸的是，我已开始慢慢适应…每个人都是独立的个体，有着不同的性格，四个人，个性都很明显，其实一定程度说也挺好的，感谢大叔的‘爸爸在这’，也感谢大叔不跟我计较‘你这老头…’、‘你这丫头又瞎胡闹’，也感谢哥哥姐姐的不计较与照顾，感谢村里的狗狗听我说话、让我摸摸头…十天，有哭有笑，除了跟他们在一起外，也经历了差点被抛弃的感觉，忍不住在他们面前泣不成声…也不断在反省与体悟，看到自己的渺小、脆弱。
祈愿我可以变的强大，愿你可以勇敢的面对自己的心，愿你我可以以诚相待。
从未长大，从未停止长大！
http://t.cn/R2WxdKT
aoye小达人
#橙衣守护者# 一袭橙衣，一把扫帚，一张笑脸，他们是城市的环卫工。
新农哥联合51公积金管家发起爱心接力，带话题转发并留言您对他们的关怀，由我们传递给TA；
参与话题互动，1月22日从中选10名用户分别送（新农哥留声礼盒12箱或6天云南双人游）；
关注@新农哥 1月22日通过@微博抽奖平台 抽5名送留声礼盒。
鳕球饱
2017年4月6日《高能少年团》第一季期间，有非工作人员登上艺人车辆并私动车内物品，其相关直播视频在网络发散传播。
节目组十分重视此事件，同时节目组也积极联系当时录制期间负责艺人接送的车队且将严肃处理。
第二季节目录制中，节目组会一如既往加强对车辆、安保和拍摄场地人员等方面的管理，确保艺人在录制中的隐私和安全。
希望广大粉丝们继续支持《高能少年团》第二季，感谢用心的你们！
烟台市两院报告都说了啥?这几个关键词反复提到
烟台市第十七届人民代表大会第二次会议
大众网烟台1月7日讯（记者孙毅张相萍）在烟台市第十七届人民代表大会第二次会议上，烟台市中级人民法院院长江敦斌和烟台市人民检察院检察长邵汝卿分别作工作报告。
大众网记者发现，在“两院”工作报告中，“发展”“民生”“公正”“生态”“反腐”等关键词被反复提到。
烟台市中级人民法院院长江敦斌
关键词：“发展”
围绕中心促发展
两院工作报告中，针对围绕中心服务大局，检察机关和法院依据各自职责，都取得了不俗成绩。
近年来网络安全存在重大隐患，烟台检察机关围绕服务优化营商环境，严惩破坏市场经济秩序犯罪315人，严肃查处项目审批、工程承揽等过程中官商勾结、权钱交易、侵吞挪用严重影响改革发展的职务犯罪96人，为国家挽回损失8.5亿元。
随着网络金融的快速发展，网络借贷等一大批违法行为增加，为有效防控经济发展风险，检察机关部署开展互联网金融领域专项整治，起诉借网上理财之名实施传销、非法集资等犯罪73人。
彰显了两院在围绕中心促发展的工作中主动作为，超前服务，增强了人民群众的安全感与幸福感。
在服务经济发展方面，法院也紧跟时代发展的脚步。
发挥商事审判职能，审结一审商事案件28427件。
深入贯彻新发展理念，准确把握推进制造业强市、城市化建设等重点工作中的司法需求，制定为全市重大项目建设提供司法保障的10条意见。
在积极防范金融风险问题方面，烟台各级法院还设立金融审判专业团队，审结融资租赁、金融借款等案件11719件，引导金融资本服务实体经济。
烟台市人民检察院检察长邵汝卿
关键词：“民生”
完善司法为民以人民的幸福为宗旨
“检察跟着民意走，工作围绕民生干”“司法为民，满足人民多元司法需求”在烟台市人民检察院与烟台市中级人民法院的工作报告中，服务民生都占了相当分量。
为不断完善司法为民，增强人民群众的司法幸福感，烟台市人民检察院新建和改建“一站式”检察服务大厅10个，完善刑事被害人救助机制，听民声，察民情，解民忧。
一年来，烟台市人民检察院共走访群众2.3万人次，解决诉求588件，帮扶贫困村和困难家庭469个（户），为101名生活陷入困境的当事人或近亲属发放救助资金82万元，打通了服务群众最后一公里。
在今年山东省院民意测评中，烟台市人民检察院检察工作群众满意度为96.31%，连续5年实现提升，居全省前列。
这些数据不仅仅表现出院里检察工作对民生民情工作的重视，也进一步反应出人民群众对烟台市人民检察院检察工作的满意度不断提升。
人无信而不立，为有效打击“老赖”，强化失信信用惩戒，烟台市中级人民法院联合烟台市发改委等53个部门制定失信惩戒备忘录，将失信名单嵌入烟台市级行政审批系统，自动比对、自动拦截、自动惩戒，构建“一处失信、处处受限”的联合监管格局。
通过定期发布“诚信黑榜”、今日头条精准曝光、电话彩铃信誉惩戒等方式，发布失信被执行人名单信息17612例，限制9114人次购买机票、10879人次购买高铁票，5462人主动履行义务。
严厉打击拒执行为，对122案123人罚款157.7万元，拘留421人次，移送立案侦查49案50人，判处刑罚7案8人。
同时，烟台市中级人民法院为强化便民机制建设，彰显司法人文关怀，探索建立“线上”“线下”诉讼服务渠道，整合诉讼服务中心、律师服务平台和12368热线等功能，开通“智慧小法”智能法律问答平台，为群众提供网上查询、网上立案、联系法官等便捷服务5279次。
健全完善假日法庭、旅游速裁法庭、果业法庭等工作机制，切实打通司法服务群众“最后一公里”。
会议现场
关键词：“公正”
增强监督执法保司法公正
保障法制社会和谐稳定，营造公平正义的法治环境也两院法治建设的题中应有之义。
为保障司法公正，烟台各级法院着力促进法治建设，积极探索“互联网+”时代司法公开新途径，不断完善审判流程、庭审直播、裁判文书、执行信息四大公开平台功能，上网公布裁判文书67682份，依托全市法院庭审直播网，常态化开展庭审直播523件。
发挥行政审判职能，审结一审行政诉讼案件724件，其中，判决328件，撤诉232件，驳回起诉131件；
依法审查非诉行政执行案件1588件，裁定准予执行1370件，不予执行218件，监督支持依法行政，维护行政相对人合法权益。
为保证司法公正、公开，推动完善行政机关负责人出庭制度，加强行政协调、调解工作，坚持行政、民事交叉案件一并审理，出庭应诉305人次，增强监督执法促进司法公正。
检察机关也出台各项举措，履行好法律监督职责。
在围绕保障“两港两铁两路一水”等政府重大投资安全方面，检察机关积极构建院领导挂帅、预防特派员和预防志愿者全覆盖网络体系，与311个重点项目和企业廉政共建，帮助完善风险防控措施179项，提供行贿档案查询1.5万余次，参与监督活动153次，建议取消11家单位招投标资格。
此外，通过创新第三方监督见证、检察宣告等和谐司法方式，去年烟台检察机关公开宣告检察决定188件，实现案结事了人和，增加公正执法透明度。
关键词：“生态”
环境司法保护助力美丽烟台
近年来，随着人们环保意识的提高，创建生态环境的呼声愈来愈高。
去年，烟台检察机关围绕服务绿色发展，开展打击破坏环境资源犯罪专项行动，依法办理非法采矿、污染环境等刑事犯罪121人，监督立案12件，查办环境资源领域职务犯罪26人，督促相关部门关停污染企业10家，促进了生态城市美丽烟台建设。
烟台市中级人民法院为强化环境资源司法保护，审结涉及资源保护、环境治理的案件136件。
对于全省首例公开宣判的民事公益诉讼案件烟台市中级人民法院判决被告承担污染物处置和生态损害修复费用77.6万元。
烟台市人民法院不仅将重点放在破坏生态环境方面的审判，审结还涉及食品药品安全等领域的民事、行政公益诉讼案件10件。
同时，烟台市人民检察院突出生态环境和资源保护的工作重点，全面深化公益诉讼试点工作，启动诉前程序案件72件，对仍不履行职责、公共利益继续受到侵害的提起公益诉讼19件，法院判决13件，助力美丽烟台建设。
关键词：“打虎拍蝇”
维护社会和谐严打违法犯罪
去年，烟台的反腐工作继续保持了强劲态势，无禁区、全覆盖、零容忍，将反腐斗争推向了一个新高度。
2017年两院坚持“老虎”“苍蝇”一起打。
烟台市中级人民法院审查贪污、受贿等职务犯罪案件187件，判处罪犯213人；
烟台市人民检察院立查职务犯罪嫌疑人255人，其中大案要案79人，县处级以上干部17人，科级干部60人。
对于，依法立查23名国家工作人员徇私舞弊、失职渎职致使福利企业骗取退税3000余万元的系列案件，及时发出检察建议，相关部门高度重视，积极开展全面整治，查补税款2000万元，坚持反腐斗争的高压态势。
laughing乐姐
:[太开心]环境超美丽[挤眼] ​
younga双
:这也是值得纪念的一晚了，回家的第一晚被一只耗子逼崩溃了重度强迫症又犯了，没有洗漱，没有换衣服，坐在沙发上一夜无眠。
真的不能苟同爸妈对居住环境的随意。
我可能需要看医生#自言自语# ​
环境保护部推选京津冀及周边地区大气污染防治强化督查每周一星(...
环境保护部评选出本周的每周一星（2017年12月29日-2018年1月4日）：第19轮第11督查组，由山东省济宁市派出的嘉祥县环境保护局赵志月、金乡县环境保护局王猛、济宁市环境监察支队段尧、任城区环境监察大队陶乃兵、汶上县环境监察大队邵为库、兖州区环境监察大队温磊、鱼台县环境监察大队王平安、梁山县环境监察大队潘琛等8名同志共同组成，对山西省太原市开展驻点督查。
他们抵达太原之后，积极与第18轮督查组对接，迅速进入工作状态，统筹安排时间，以错峰生产、重污染天气应对情况为督查重点，确保本周督查工作取得实效。
一、明确重点，灵活应对
他们首先和当地环保部门加强沟通联系、多次研究分析，详细了解了太原市的企业分布、规划、环保政策的执行情况等信息，深入研究了《2017-2018年京津冀及周边地区大气污染防治强化督查方案》、太原市采暖季错峰生产方案和重污染天气应急响应工作方案，明确督查执法工作目标、重点督查内容，细化了督查组的工作方式。
他们每天晚上召开碰头会，根据实际情况及时调整工作思路，比如：清徐县企业多集中在村镇，他们就联系乡镇环保所多向企业传授环保法律知识；
综改区为新增区，环保队伍建设不完善，他们就投入较大力度重点督查，督促环保先行；
杏花岭区人口密集，涉及很多民生拆迁工程，他们就重点检查工地，督促进一步采取防扬尘措施，同时，到居委会告知相关部门落实禁止露天焚烧垃圾等要求。
二、“望闻问切”，从“巧”上做文章
第19轮第11督查组年轻力量充足，充分发挥了自己爱动脑筋、善于观察的特长，利用发散思维、逆向思维、换位思考种种思维方式，巧妙地发现问题，手段多样、方式新颖灵活地发现问题。
他们通过以下细节，发现企业生产痕迹，如看痕迹：操作台面上的新鲜手印、门卫监控录像；
闻气味：汽油柴油车发动产生的气味、机械运转激起的尘土味。
感温度：机械发动机温度、车间与外界温差等等。
这些都是督查组成员总结的“巧劲儿”，用“巧劲儿”发现了许多蛛丝马迹，发现了一些隐藏的问题。
三、加减乘除，从“实”上抓实效
做好“减法”“除法”，就是要减少无用功，把时间和精力花在刀刃上，从“实”上抓实效。
这就督促他们每天晚上都要召开座谈会，制定详细的第二天工作计划，准备好需要的资料，了解目的地的情况。
只有这样，才能体现出督查活动的意义。
做好“加法”“乘法”，就是让这次督查活动成为不同省市环保工作者交流互动的平台，大家相互学习相互帮助，起到“1+1>2”的作用。
就是让这次督查活动的意义无限放大,把压力进行层层传递，传到基层、传到企业。
2017年12月29日-2018年1月4日，他们下沉至太原市的小店区、杏花岭区、尖草坪区、万柏林区、晋源区、古交市、迎泽区、清徐县、娄烦县、阳曲县、综改区、不锈钢产业园等12个县（市、区），检查重污染天气响应落实情况、错峰生产落实情况等任务清单250个点位，综合排名本周第一名，有效地促进了相关县（市、区）工作的开展，圆满地完成了本周的强化督查工作任务。
一米dong
:大晚上的，三无工厂偷偷生产，不仅影响周围居民休息，还污染环境，希望有关部门可以管管@马鞍山帮帮 @马鞍山发布 @马鞍山公安在线 视频拍摄时间2018.1.16 23.40 马鞍山·九华村公交站 一米dong的秒拍视频 ​
夏至sojjj
:那幸福来得也太容易了。
心怀有梦的人：无论环境是有多么的恶劣，)[哎呦熊开饭咯] 吉安·监湖公园 ​
爽朗的一只兔
:“你保护的音乐在几百年前其实就是流行音乐，今天的流行音乐就是明天的传统音乐，你承认吧？
…我认为，在音乐层面上，没有传统与现代之分。
…我想，今天原创萎靡，四处都是翻唱，那些翻唱歌手总是振振有词地说‘唱出了新感觉’之类的话，听完这张《逆流行》，才忽然明白，现代环境下的“新感觉”无非是比较一下一袋大米中两粒米之间的差异，从来没想过大米跟小麦的区别。”
摘自王小峰《一种‘逆流行’实验 。
ai桐妈Go
:ab1108　　他们全家住在一间小公寓，夫妇两人都渴望有一套自己的新房子。
他们希望有较大的活动空间、比较干净的环境、小孩有地方玩，同时也增添一份产业。
缘味ing
:看完张爱玲的传记，其中提到她离异的父母，她说对孩子来说离婚的父母并没有人们想象那么可怜，反而无休止的争吵抱怨环境，孩子才更可怜。
真的是这样！
如果父母不称职没有提供好的家庭环境，离婚确实对孩子更好。
弥__禾
我提出了问题 “《#铁路问答#你第一次坐火车是什么时候？
哪里到哪里？
是去干什么？
》” #铁路问答#你第一次坐火车是什么时候？
哪里到哪里？
是去干什么？
香樟伊人6391156052
:当取得成绩、荣誉的时候，不要沾沾自喜、忘乎所以；
当遇到失败、挫折的时候，要鼓起勇气、敢于面对，始终做到得意时淡然，失意时坦然，永远保持饱满的工作热情。
正如一位哲人所说，你改变不了环境，但可以改变自己；
你改变不了事实，但可以改变态度；
你改变不了过去，但可以改变现在。
熊熊狸花猫
:天天一个猫，呼噜比人都响，是打鼾啊打鼾啊！
萌萌一个猫，不晓得为什么这么喜欢说梦话，哼哼唧唧的。
加上一个时不时翻滚的儿子，我的睡眠环境真的好差！
茧九热
:学会适应环境，而不是让环境适应我们。
军 ​
弱受dxfod
:到底要怎么继续生活下去；
很适合那种柔柔女子的心声！
让自己去适应环境：若不坚强；
没有人会懂我，没有人会懂我、即使这是一个非常非常痛苦的过程！
我若不坚强：因为环境永远不会来适应你。
注定一生一片真
:偶然听了司马迁的报任安书，以前语文学过，甚至背过，只能说曾经根本不懂它的深意，斗转星移改朝换代，到今天这样一个环境已经完全不同了，可是人的精神和价值观却一脉相承始终未变，听完还是肃然起敬热泪盈眶 ​
功夫熊猫刘小强
:下班后换一种环境呆一下，给今晚是故事起名“鼓捣猫宁”在南京玩的最开心的一次猫。
TaykeIbackk
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
卵事啊
:在湿滑……
【试驾捷豹XE】XE还有一套全路况自适应控制系统！
雪地等抓地力低的路面上让牵引力保持稳定！
在3.6-30km/h之间，系统全自动的实现保持行驶……
后驱车也并不全是噩梦！
最直观的就是在这些恶劣的天气下起步容易多了……
在这些恶劣的道路环境当中更保障安全。
幸运领头羊
:1043979003 重庆生活 【望海花市搬家啦，快来看看新花市有多美[憧憬]】2017年底，望海花市完成拆迁，并于近日整体搬迁至江北区石马河的宏帆望海花都，有十几年卖花经验的老板娘说，现在的环境比起以前有了很大的提升。
有要一起组队去买花的吗？
[心]  梨重庆的秒拍视频 ​
咪咻嘧秀_597
:这么晚了，还在整理资料，只愿能在带好孩子的同时给自己创造一定的价值！
坚持不放弃！
我爱我的家，更爱给您们创造家的好产品带来的价值环境！
Mrs锦绣
浮华红尘，初生懵懂。
纵使日后明白，大学生贷款一个人从牙牙学语到苍苍暮年，不过是须臾间的小额贷款事情。
可我们通常都是喜欢用思想先行，而信用卡行动上总会带着无尽的慵懒和惰性。
我们似乎已经习惯了素日里的各种等，习惯用明天睹人生 ​
安然-婷1211
:我们从小就被教育要懂事，要听话。
要理解爸妈，要理解同学朋友，要理解男朋友，要理解陌生人，于是我们努力去理解。
可是他们又会告诉我们谁也不是谁肚子里的蛔虫，谁也不会理解谁，于是我们开始隔离自己。
你问我想要什么，我说只要懂我。
你鄙夷地看着我，真矫情，不一样的环境不一样的思维谁会真的懂谁。
于是我们渐渐改变，要帅，要高，要浪漫，要有钱，要宠我。
可是这些又是真的吗？
我很懂事，我从小就听话，听爸妈的话，听老师的话。
我很体贴，我理解爸妈工作的哭累，理解朋友交流的差异，理解男友独立的需求。
我很自觉，我自觉在你们欢笑时避开我也许很不开心的感觉，我自觉在你要个人空间时一言不发不再打扰。
也许如果我有了女儿我仍会这样教她，教她懂事，教她听话，教她理解。
因为这是我们存在于这群体中所必须学会的，毕竟没有人喜欢被人讨厌的感觉。
可是我也想告诉她，你也可以选择不懂事，不听话，不理解，你也可以任性，也可以娇纵，只要你开心，一切都好。
如果我某一刻让你觉得很无理取闹，那么我真的很抱歉，也许那个瞬间，我突然不想懂事了，希望你理解。
http://t.cn/z8AU851
勿忘的勿念
:妈，今天我去转寒假工了，还是在原来店里，离学校比较近，环境也熟悉。
今天在深圳东站待了好久，又回来弄了好久，还是没买到票……
兢海拉尔多雪的冬
:【央行旗下媒体：中国改善营商环境可大部分抵消美国降税影响】美国税改是政治博弈的结果，而非经济学的考量，不看好税改的长短期效果，共和党为了对选民负责推出的税改将进一步撕裂美国社会，加剧贫富差距。
中国在现有体制下若能够切实改善营商环境，可大部分抵消美国降税的影响。
央行旗下媒体：中国改善营商环境可大部分抵消美国降税影响 ​
可爱一知半解2
广州某楼盘业主收楼时，发现买到的竟是“墓景房”。
一打开窗户，就能看到一片露天墓园，相距不过10米。
开发商表示售楼部一角落贴有告示，不存在隐瞒。
业主：完全不知情，感觉被欺骗，肯定不敢住。
（广东公共DV现场）广州日报的秒拍视频 ​
cq风筝7442
:感觉肉不是特别新鲜，环境也一般，下次不会再来了68 ​
微ma观察
:环境保护部向两家汽车制造企业开出千万元罚单http://t.cn/RQPkZzA ​
Rindsa
【多家外媒关注PGOne事件 称其回应带有种族歧视】近日，@红花会PG_ONE 歌词被多家官媒指责“教唆青少年吸毒，公开侮辱妇女”。
PGOne回应称是早期接触嘻哈文化受黑人音乐影响深厚，对核心价值理解偏颇。
此番回应引发更多批评。
法新社和英国《每日邮报》发文指责他将自己的错误归咎到黑人音乐，是赤裸裸的种族歧视。
via.网易娱乐  http://t.cn/RHFxa8X
大器免成35
:我免费围观了 @许岑 的回答，问题价值 90.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:老许，对于Herman以后上学的问题你是怎样打算的？
国内教育环境这么差(环境本身也很差)，你会不会陪他到国外上学？
或者有其他什么打算？
暗黑向靖_zaki
:　沈从文出国访问，专门研究西南联大的汉学家问他：“为什么当时条件那么苦，环境那么差，联大8年出的人才，却超过了战前北大、清华、南开30年出的人才总和？”
沈从文回答两个字：“自由。”
宽松之风气，造就了民国诸多狂狷之士。
aoye小达人
#橙衣守护者# 一袭橙衣，一把扫帚，一张笑脸，他们是城市的环卫工。
新农哥联合51公积金管家发起爱心接力，带话题转发并留言您对他们的关怀，由我们传递给TA；
参与话题互动，1月22日从中选10名用户分别送（新农哥留声礼盒12箱或6天云南双人游）；
粉@新农哥 @康佳K迷俱乐部 1月22日通过@微博抽奖平台 抽2名送留声礼盒。
小和尚最近不念经
:英语真的是菜到自己无法忍受了 已经记不起上一次正儿八经记单词是什么时候了 环境会限制你的想象力 也会限制你的执行力 可怕装了一个从没用过的扇贝单词 flag先立在这里  先坚持一段时间 记起来要打卡的1.16 ​
手机用户3165887892
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
今天也是满满的负能量
:诶，其实吧，追星也不是人生的全部嘛。
以前总觉得，我唯一的爱好可能就是追星了。
结果上了大学之后才发现自己有这么多喜欢的东西，比如什么打游戏呀、唱歌呀、刷电影电视剧综艺啊、学外语呀、打架子鼓呀、打碟呀、跳舞呀等等等。
现在想想，为什么以前爱好这么单一的原因，估计也是因为学习环境太封闭了，基本与世隔绝的程度。
所以说，人还是要多开开眼界的好，多去接触接触外面的世界，你就会发现很多不一样的东西。
本来心想着，今年好好攒钱，多去打工，有机会就去看演唱会追个星啥的，结果某天突然想通了很多事情。
我的人生是我自己的，我要去丰富它创造它，才能让它变得更美好不是嘛。
虽然很多人都说，不要留下遗憾，能去一次是一次，但是也要在我能力范围之内嘛。
我现在只不过是一个穷苦大学生，哪来这么多资本追星呀。
我得好好完善自己，让自己变得更强，这样才不会给我喜欢的人丢脸呀！
人生嘛，遗憾肯定是会有的，但是也不能因此气馁呀。
EnLaMar
:我不是一个健康活泼的女孩子也不是在一个富足温暖环境下成长的女孩子 我没有很多爱我的家人也没有很多爱我的朋友 我只有自己 只有一份爱 ​
woshi榴莲子shiwo
:我也想变得很聪明，理解能力很好，脑子反应很快。
可是我做不到，凑巧又碰上这样的环境，好难啊，也许我不应该继续读了，连累自己又拖累别人。
姜巴达兽
:有时候处在嘈杂的环境中会很想念柬埔寨，记得小吴哥后面有一个大广场，安静无人，广场正对有一个泥土路的林荫大道，炎热的天气坐在石阶上听得到远处知了的叫声在整个宫殿里回响，抬头的时候就能看到长廊上刻画的阿普萨拉仙女的曼妙身姿。
还想念雨中的龙蟠水池和蓝天下的巴戎寺，很想再去一次柬埔寨，尤其是去年把蒋勋的《吴哥之美》读完后再想去看看，上次圣剑寺之类的走的都过于仓促了…
baizx小疯子
:算了 不想了 这些人根就这样（我以前描述过 先天基因 后天习俗 以及环境所至）……
明天溜达溜达……
先放放 不看这些问题新闻了。
huatianliang992674
:口味好，环境好，老板人好，，，76 ​
沫词喉光
:这个看上去像入耳式耳塞的产品来自Xiao-bin的设计：噪音消减器KILL NOISE。
当周围的环境嘈杂时，只要佩戴并调节KILL NOISE，它就能把噪音过滤掉，从而实现清楚的听音乐或是与人交流。
爱上猪的老虎鸿麒
:装饰Tips：开放式的厨房，将实用美观的餐桌紧密相连，营造出温馨的就餐环境。
长方形的木质餐桌，展示出浓郁的日式恬淡。
水滴形的水晶吊灯，晶莹剔透。
_董喵喵
:在什么环境下跟什么人谈笑风生。
[喵喵][喵喵][喵喵] ​
豆包妮妮龙
:#每日一善#无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！
如果你真是个能人，那就改变[得意地笑]它。
所以说做工作是一定要用心，你没有改变环境(工作环境和人际交往环境)，是因为你做得还不够。
财迷后168
:新的环境，期待一切好转 ​
黑夜前的黄昏TZ
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
畅想未来886
:【平安出行】夏季临近，车主们要注意一些养车的细节，才能防止爱车“中暑”。
高温往往会使车辆出现漏油故障，它将直接影响到汽车的技术性能，导致润滑油、燃油的浪费，消耗动力，造成环境污染。
由于漏油、机器内部润滑油减少，导致机件润滑不良、冷却不足，会引起机件早期损坏，甚至留下事故隐患。
栀子c5香包傲
:犬獒效应：有一个残酷的训练方法，当年幼的藏犬长出牙齿并能撕咬时，主人就把他们放到一个没有食物[汗]和水的封闭环境里，让这些幼犬互相撕咬，最后剩下一只活的犬，这只犬称为獒。
据说十只犬才能产生一只獒。
——残酷不一定是生存的法则，但困境是造就强者的学校。
阿修罗982
:盗的图很喜欢这几句话不被身边的环境限制孤独让你优秀做一个永远奋斗的人[心] 青岛·山东科技大学 ​
此间的少年-plus
:[祈祷][祈祷]『东海相撞事故会对当地海洋环境造成什么影响？
- 知乎』东海相撞事故会对当地海洋环境造成什么影响？
小小的芭比
:【要在受孕前接触放射性物质和剧毒性物质】因为生殖细胞对X线和剧毒物质的反应非常敏感。
需要在完全脱离接触性放射性物质和剧毒性物质环境后一个月以上受孕才较为妥当，以免生出畸形胎儿。
会笑的动物P
:【罗斯林教堂】罗斯林教堂依山傍水，环境清幽。
教堂内遍布精美的浮雕装饰，其中有不少含义神秘的符号，早在被写入小说前就有“密码教堂”的称号，所以一直吸引着符号学者和宗教学者的目光。
自从成为电影《达芬奇密码》中揭开谜底的场景，这里更成了爱丁堡最热门的景点之一。
丽莉荔啦啦啦
#橙衣守护者# 一袭橙衣，一把扫帚，一张笑脸，他们是城市的环卫工。
新农哥联合51公积金管家发起爱心接力，带话题转发并留言您对他们的关怀，由我们传递给TA；
参与话题互动，1月22日从中选10名用户分别送（新农哥留声礼盒12箱或6天云南双人游）；
关注@新农哥 @爱魔客官方微博  1月22日抽1名送留声礼盒。
鱼哥网咖
【医药公司槽罐车深夜伪装成洒水车排废水[怒]】近日，江苏如东县拜瑞生物医药公司将装废水的槽罐车伪装成洒水车，深夜偷排黄绿色高浓度废水，总排放废水量预估约3000吨。
目前企业被责令停产，并处罚款80万元，相关责任人被移交公安。
澎湃新闻的秒拍视频 ​
华泰宏观:东北最终发展什么产业要靠市场自然选择
来源：李超宏观研究与资产配置
内容摘要
东北经济由盛而衰的原因及未来方向
历史上东北也曾经历过高速发展时期，2000年后三省GDP增速水平长期高于全国水平，并持续到2011年。
随着经济结构转型，东北经济以重工业为主的产业结构，以国有企业为主的所有制结构存在的问题逐渐显现，经济结构单一，转型效率低，活力不足。
随着经济的下滑，人口流失、老龄化，及企业违约问题也陆续出现。
我们认为东北经济问题的核心是营商环境较差，1月3日的国务院常务会议提出改善营商环境的三项举措，我们认为有望成为未来的改革方向。
同时我们认为东北地区的农业上下游产业链、旅游业、部分中游化工、设备制造业未来仍具有较大的发展潜力。
东北当前不仅面临经济衰退，人口流出、老龄化和企业违约状况相伴而行
人口问题和企业违约问题与经济衰退相伴而行。
当前东北的人口结构问题主要包括出生率下降、优秀人才流失、人口老龄化等等，人口成为制约其长期经济增长的重要因素。
东北对上世纪80年代的计划生育政策执行的更为到位，80年代以来出生率持续低于全国水平，2016年三省份自然增长率均已降为负值，且人口流出问题也逐年恶化。
虽然东北的人口抚养比较低，劳动力人口比重更大，但抚养比低主要在于儿童抚养比，老年抚养比相比全国更高，老龄化问题更为突出。
经济状况恶化与企业违约形成恶性循环，近年来东北企业违约状况频发。
东北经济衰落的核心原因是营商环境较差，长期原因是经济结构问题
我国经济自2010年三季度进入波动下行的“新常态”，经济回落并非东北独有，但东北经济增速从高于全国到低于全国却是一个不争的事实。
我们认为东北经济回落的长期原因是其政府主导、国企为主的所有制结构，及重工业、农业比重过大的产业结构，而根本的原因则是营商环境较差，我们认为只有理顺政府与市场的关系，才能解决这个问题。
另外，我们不认为气温原因是拖累东北经济的主要原因。
东北振兴前提是优化企业营商环境
2008年后，中央对东北地区采取的振兴政策逐步从“输血”向“造血”转变，财税金融政策数量减少，产业、人才政策增多。
我们认为，理清政府与市场之间的关系才是头等大事。
东北振兴重在改善营商环境，提高“造血”政策的执行效率。
根据1月3日国务院常务会议提出的改善营商环境的三项举措，我们认为借鉴国际经验建立营商环境评价机制可能会从设计企业、获得施工许可、电力建设、注册资本、获得银行信贷、投资者保护、税收、跨境贸易、合同执行和破产保护十个方面进行考核，同时我们认为具体到国内实际情况，对不同指标可能会有所侧重。
未来东北经济的几个潜力发展方向
我们认为东北地区农业上下游产业链的农药化肥、食品加工业可能具有较大的发展潜力；
土地改革、规模化运营将提高土地运作效率；
更高的森林覆盖率、天然的气候优势使得东北在滑雪等旅游产业方面大有可为；
同时也应继续发挥好东北的工业基础，我们梳理2017年前三季度上市公司累计利润总额增速数据发现，东北的化工、设备制造行业的盈利均得到了大幅修复，我们认为相关行业竞争优势有望继续逐步显现。
风险提示：东北经济持续下行，拖累全国经济增速；
企业投资意愿低，招商引资难度大；
改革不彻底，贫富差距进一步拉大。
十九大报告提出，在新时代，我国社会主要矛盾已经由“人民日益增长的物质文化需要同落后的社会生产之间的矛盾”转化为“人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾”。
在此前的报告中我们指出，不平衡、不充分的领域蕴含着较大的投资机会，不平衡主要体现在经济与生态文明建设不平衡、区域发展不平衡，不充分主要针对“补短板”。
近几年，东北经济增速下滑明显，数据造假、债务违约事件频发，东北经济不仅是我国经济不平衡的领域，也是急需补短板的领域。
那么，东北经济是否始终是一路下滑的？
由盛转衰的根本原因是什么？
目前主要存在哪些问题？
未来东北有潜力的发展方向可能在哪里？
一、东北经济由盛而衰
1.1东北经济增长趋势一路下滑？
历史上东北经济也曾繁盛一时
东北三省经济并非始终一路下滑，历史上东北也曾经历过高速发展时期。
实际上，2000年后三省GDP增速水平长期高于全国水平，2006至2008年，东北三省更是经历了高速发展，吉林省2007和2008年连续两年保持16%以上的高增长，2007年吉林省经济增速位居全国第二位，辽宁居第八位。
东北经济的高速增长持续到了2011年。
我们认为，2003-2011年间的东北经济高速发展与其以重工业为主的经济发展模式密不可分，更是乘了国家政策支持、全国经济发展战略布局的东风。
1998年起，经历了国企改革的东北经济缓慢回暖，2003年《中共中央国务院关于实施东北地区等老工业基地振兴战略的若干意见》（中发〔2003〕11号）发布。
东北是中国的老工业基地，建国后，国家在东北等地区集中投资建设了具有相当规模的以能源、原材料、装备制造为主的战略产业和骨干企业，因此形成了东北资源密集型产业为主、重化工业比重大的经济结构。
2003年国务院提出实施东北地区等老工业基地振兴战略，彼时我国经济也处于快速发展时期，工业生产如火如荼，东北经济在此后几年内迅速发展，并在2006年至2008年期间达到高点，并持续高于全国整体水平。
2012年起东北经济增速开始显著下滑，并在2014年降至全国增速以下，辽宁省2016年四个季度GDP累计同比增速均为负值。
2017年上半年，全国GDP同比增长6.9%，低于全国增速水平的8个省及地区中，东北三省均在其列，其中，辽宁省经济增速2.1%，虽然转正，但仍为全国最低水平。
1.2人口流出、企业违约与经济衰退相伴而行
东北当前不仅面临经济衰退，人口流出、老龄化和企业违约状况相伴而行。
其中，人口作为重要的生产要素之一，直接制约经济潜在增速。
当前东北的人口结构问题严峻，主要包括出生率下降、优秀人才流失、人口老龄化等诸多问题。
1.2.1东北地区出生率持续低于全国水平
改革开放以来，东北的出生率持续低于全国水平。
我们认为实际上，其主因同样与国有企业为主的经济结构相关，在这样的经济结构下，政策上传下达的效率更高，使得东北对上世纪80年代的计划生育政策执行的更加到位。
近几年东北地区出生率仍然持续下降，不仅与上述原因有关，也受年轻人口流出的影响。
从人口自然增长率（出生率-死亡率）来看，三省份2011年后人口自然增长率均为负值：统计局数据显示，辽宁省2011年人口自然增长率为-0.34‰，首次由正转负，黑龙江省、吉林省人口自然增长率则分别于2015年、2016年转为负值，分别为-0.60‰和-0.05‰。
1.2.2人口外流问题严重
出生率低迷、自然增长率为负并不是东北仅有的人口问题，东北还面临着严重的人口外流。
总人口的变动是一定时期内该地区自然增长人口（出生死亡净值，即出生人口-死亡人口）以及人口净流动之和。
因此，通过总人口变动值减自然增长人口，即可得到该地区一定时期内的人口净流动。
数据显示，黑龙江省存在持续的人口净流出，2014年后有所加速，2015年、2016年分别净流出人口18.7、10.93万人，吉林省此前人口流出状况相对温和，但2016年大幅流出人口20.15万人，辽宁省在2014年之前的年份基本都是人口净流入，但2014年起出现人口净流出，2014-2016年分别净流出0.14、6.76和3.81万人。
随着出生率的下降和人口的流出，东北人口占全国比重呈现逐年下滑的走势。
2016年东北人口占比已经降至7.89%，低于土地面积占比8.17%，也就是说东北的人口密度已经低于全国水平。
1.2.3人口年龄结构相比全国更优，但老龄化程度更深
值得注意的是，东北的人口年龄结构相比全国平均水平具有较大优势，劳动力人口比重更高，但老龄化问题更严重。
2016年，黑龙江、吉林、辽宁三省的总抚养比分别为28.19%、30.72%和31.34%（社会总抚养比=（0-14岁人口数+65岁以上人口数）/15-64岁劳动年龄人口数），虽然处于上升期，但远低于全国37.91%的水平，说明东北劳动力人口比重更高。
但从结构来看，东北地区的抚养比较低主要是儿童抚养比较低，老年抚养比仍然较高，尤其是辽宁省，2014年老年抚养比持续高于全国水平，2016年黑龙江省老年抚养比也走高，超过全国平均水平。
1.2.4信用债违约事件频发
辽宁省信用违约事件频发。
我们对2014年以来全国信用债违约和债券主体评级调低相关数据（156项）进行了整理，从地区角度来看，债券违约事件发生最多的是辽宁省（22笔），其次为广东省（17笔）、北京市（16笔）和上海市（14笔）等地区。
微观层面，2014年以来我国债券主体评级调低事件发生较多的地区主要分布在江苏省（65家）、辽宁省（61家）、山东省（54家）、四川省（54家）、和北京市（51家），评级调低的企业更加容易出现信用债违约的情况。
辽宁省信用债违约事件频发主要是由于整个地区经济状况萎缩，宏观经济下行压力大，企业债务风险更易暴露。
2016年东北特钢半年连续违约9次，本金违约金额高达58亿元。
2017年10月30日，辽宁省再爆违约事件，丹东港集团发行关于“14丹东港MTN001”未按期足额兑付本息的公告，10月31日，联合资信将丹东港主体和债项信用评级等级调降至破产级“C”。
2017年有1家东北上市公司退市，IPO通过率也大幅低于全国水平。
2017年发审委审核结果显示，全年498个首发项目，通过380项，IPO通过率76.3%，其中东北三省审核项目仅有6项，只有2项审核通过，3项未通过，1项暂缓表决，通过率仅1/3，大大低于全国水平。
尽管近期证监会优先支持东北地区企业IPO，但我们认为企业效益和信用状况才是决定首发成功与否的关键所在。
1.3三大需求角度：东北经济主要依靠投资、消费拉动，贸易是薄弱项
从三大需求的角度，东北经济主要依靠投资和消费拉动经济，进出口贸易是薄弱项。
从三大需求来看，东北三个省份经济下滑的主要成因并不完全一致。
我们认为，辽宁GDP增速下行主要是投资和消费的拖累，其中又以投资下滑为主，表现为资本形成占GDP的比重的降低和最终消费占GDP比重的提高；
黑龙江主要是进出口的拖累，消费和投资增速相对稳健，两项占支出法GDP的份额逐年增加；
吉林三驾马车表现较为一致，同上同下，占支出法GDP的比重均较为稳定。
二、东北经济衰落的原因分析：营商环境是更需要改善的领域
2.1长期原因：体制机制及经济结构问题
我们认为东北经济衰落的长期原因在于东北的经济发展模式未能及时跟上全国经济结构转型的节奏，地区差异和结构性矛盾日益显现。
我国经济自2010年二季度达到高点12.2%后持续波动下行，这是外部需求低迷、人口红利消失、社会投资意愿不足、“三期叠加”多种矛盾相互交织等多种客观因素共同带来的结果，意味着我国经济进入“新常态”。
因此，经济增速下行并非东北独有，但东北经济增速从高于全国到低于全国的变化却是一个不争的事实。
在全国经济结构转型的大浪潮中，东北落后了。
从产业结构来看，全国的产业结构在近几年逐步实现了转型优化，第一、第二产业占GDP比重逐渐缩小，第三产业比重缓步提高，并在2012年达到45.31%（现价），首次超过第二产业。
而东北经济的第三产业占比2015年才超过第二产业，东北面临着更急迫的结构转型升级需求。
主要原因在于，国企比重过大，市场化程度低，经济活力和转型动力不足；
产业结构调整缓慢，企业设备和技术老化。
在全国经济转型的背景下，东北的新兴产业未实现及时接续，东北经济增速落于全球水平之下是自然而然的。
由此我们认为，东北经济由领先于全国到落后于全国，归根结底还是体制机制问题，是产业结构、经济结构问题，解决这些问题归根结底要靠全面深化改革。
2015年7月，习近平总书记在长春听取对振兴东北地区等老工业基地和“十三五”时期经济社会发展的意见和建议并发表重要讲话，提出推动东北老工业基地振兴“四个着力”的要求：着力完善体制机制、着力推进结构调整、着力鼓励创新创业、着力保障和改善民生的要求，可见完善体制机制和结构调整是东北经济的症结所在。
2.1.1体制机制问题：政府主导、国企为主的所有制结构
首先，体制机制问题。
东北的国有经济比重大，国有企业掌控了大部分的社会资源，但却运转低效。
同时，东北人民对国企的偏爱也更加明显。
以上市公司数据为例，截至2017年中，东北三省上市公司国企数目占全部企业数目比重40.79%，显著高于全国29.67%的水平；
从2017年二季度末的市值数据来看，东北上市公司国企总市值占比47.41%，接近50%，主导地位明显，高于全国43.1%的水平。
但从企业数目和市值占比数据对比来看，东北国企市值占比在全国的优势并不明显，说明东北国企虽然数目较多，但发展规模普遍较小。
不可不说的九八年国企改革：虽然东北在国企改革中做出重大牺牲，但遗憾的是仍未改变国企为主的所有制结构。
上世纪90年代初，我国兴起了大规模的投资热潮，90年代中期逐渐暴露出高通胀和过剩产能问题，社会资源错配，经济运行效率低下，国有企业亏损严重。
在此背景下，围绕着“使大多数国有大中型亏损企业摆脱困境，使大多数国有大中型骨干企业初步建立现代企业制度”这一目标，90年代中后期，我国开启了国有企业改革。
1998年-2002年的国企改革中，东北为中国经济出清和转型做出很大贡献，大量国有企业倒闭、大量工人下岗，东北经济遭遇重创。
彼时社会保障制度还没建立，人民生活受到较大冲击。
1998年，全国在岗职工人数陡降2331万人，其中国有企业在岗职工人数下降1957万人，占比83.96%。
在国企下岗职工中，贡献最多的几个省份分别为辽宁171.7万人、黑龙江147.5万人、河南118万人、江苏106.2万人、河北104.28万人和吉林89.44万人，东北三省分别排名第一、二和第六名，国有企业职工合计减少408.64万人，占比达20.88%。
也正是这段特殊的时代背景为东北后续的人口流失埋下了伏笔。
1997年底明确的国企改革中，大批职工下岗，导致东北人民生活陷入困境，并逐渐对当地经济丧失信心，越来越多的人选择离开东北到东南沿海或其他大城市打工，构成了人口外流的开端。
近些年，高考也成为了年轻人离开东北的主要途径，东北的80后、90后见证了当年国企改革后东北经济受到的冲击，随着全国经济转型升级，东北单一的产业结构也已无法满足他们多样化的就业需求，因此学生群体更倾向于在高考中选择外省、大城市的高校，这直接导致中高端人口的大量流失。
虽然东北三省国有企业在九八年国企改革中也有大幅精简，但经济结构仍以国企为主，并在2003年开始的东北老工业振兴政策的推动下得到了进一步的强化。
随着资源逐渐枯竭，经济发展战略转型需求的增强，东北经济的优势逐渐变为劣势，对全国经济的正向拉动也逐渐变成负向拖累。
以国企职工数占比为例来说明这个问题，由于东北地区数据可得性问题，统一以1997年至2010年间的数据做对比。
此期间，全国在岗职工人数中，国有企业占比由73.4%下降至50.16%，东北三省国企职工占比虽然也有下行，但幅度远小于全国水平，黑龙江下降幅度最小，由76.31%下降至71.65%，吉林省由75.04%下降至62.14%，辽宁省由67.19%下降至55.04%。
2.1.2产业结构问题：重工业、农业比重过大，经济灵活性不足
其次，产业结构问题。
东北的产业结构中农业、工业占比较大，工业中又以重工业为主，轻工业比重过小。
我们认为从产业结构来看，东北经济衰落的原因包括两方面，一是工业经济的衰落，二是产业转型的不彻底，以前经济的主要支撑力量是工业，随着工业的回落，第三产业未能有效替代工业成为支撑经济的主要力量。
首先看第一产业，2016年，东北三省粮食产量占全国粮食总产量比重为19.27%，近20%，对于保障国家粮食安全意义重大。
其中，2016年底，黑龙江、吉林、辽宁三省第一产业占GDP比重分别为17.35%、10.07%和9.86%，均高于全国8.56%的水平。
尤其是黑龙江省，作为我国重要的农产品生产大省之一，农业经济始终发展稳健，2012年后工业下行，农业占GDP比重稳步提高。
东北三省被誉为新中国的“工业摇篮”，在计划经济条件下，重工业和农业的产业优势能够依靠国家计划得以保持与发挥，但在如今的市场经济中，它们显然远不如轻工业能尽快地适应市场竞争，获取利润最大化要求。
以重工业为主的经济结构，一旦二产下行，经济将受到较大冲击。
我们认为，近几年东北经济的急速下行主要在于工业部门的下滑。
辽宁省是工业下滑幅度最大的省份，第三产业比重在2015年达到46.07%，首次超过第二产业。
黑龙江省2013年第三产业比重达到42.43%，首次超过第二产业。
吉林省的工业相对其他两省下行速度较为缓慢，2016年吉林第二产业增加值同比增长6.1%，高于其他两省，截至2016年底吉林省二产占比48.01%，仍然高于三产的41.92%。
与全国做横向比较，截至2016年底，第二产业占比只有吉林仍高于全国水平9个百分点左右，其他两个省份均已降至全国水平以下。
第三产业占比回升速度相对较快，黑龙江省已经在2016年超过全国水平。
但是我们认为，从整体经济走势来看，东北的第三产业由于基础薄弱，在工业下行时，显然无法替代工业成为经济的主要支撑，使得整体经济仍然面临较大的下行压力。
2.2根本原因：营商环境是更需要改善的领域
我们认为，东北的营商环境是更需要改善的领域。
2018年新年伊始，中诚信集团创始人、中国人民大学经济研究所所长毛振华控诉自己在黑龙江亚布力度假区被欺负、被愚弄的视频刷遍各大社交媒体，东北的营商环境再次成为社会关注和讨论的焦点。
正如国务院振兴东北地区等老工业基地领导小组原办公室主任张国宝在“2017东北科技金融与产业振兴高峰论坛”上提到的：“我们要营造好的营商环境，否则都是空谈。
我的确看到有外资、港资来东北办粮食深加工企业，结果的确有流着泪走的”。
因此我们认为，理顺东北地区政府与市场的关系，改善营商环境才能从根本上解决经济问题。
2.3天气是人口流失、经济疲软的重要原因
有一种观点认寒冷的天气是导致东北人口流出和经济衰退的主要原因，我们不认同这种观点。
为了对此作出论证，我们选取全球范围内与我国东北地区三个省会城市1月平均体感温度相近的几个城市，观察其人口密度和经济发展状况。
欧亚大陆东部的等温线偏南，位于欧亚大陆东部的我国东北地区1月气温要低于同纬度地区，而北半球与我国东北地区1月平均气温相似的地区包括美国阿拉斯加、加拿大中部、俄罗斯、蒙古地区。
整理这些地区主要城市1月平均气温，我们发现，我国东北三省省会城市（哈尔滨、长春、沈阳）1月平均气温大致与位于美国阿拉斯加的安克雷奇（Anchorage，阿拉斯加中南部的第一大城市），俄罗斯首都莫斯科，加拿大中部的埃德蒙顿（Edmonton，加拿大第五大城市），蒙古国首都乌兰巴托相近。
首先看人口密度，直接比较不同城市的人口密度会受该国总人口量级不同的影响而失去可比性，因此，我们分别计算了2015年这些城市的人口密度并将其与当年该国平均人口密度做比。
首先，美国安克雷奇的1月平均气温与我国吉林长春较为接近，其人口密度是美国全国人口密度的2.3倍左右，长春人口密度是我国全国人口密度的2.5倍左右，可见两者较为接近。
其次，加拿大的埃德蒙顿、俄罗斯的莫斯科、蒙古国的乌兰巴托人口密度分别为1986、7700、217人/平方公里，分别是其所在国人口密度的553、895和114倍，与我国几个主要省会城市相比，人口集中度明显更高。
因此我们认为，寒冷的气候并非一定与更小的人口密度相对应，天气并不是解释我国东北地区人口流失的主因。
再来看经济发展状况，上述几个城市虽然与我国东北地区一样面临冬季的严寒天气，但气温并未成为其经济发展的制约因素，不影响其作为首都或者核心城市在国民经济和政治文化中发挥作用。
以莫斯科为例，其经济增速始终保持较高水平，2000年至金融危机前基本保持30%以上的GDP增速，2007年峰值高达38.67%，金融危机后也基本稳定在7-8%的中枢水平，2015年已回升至17.17%的经济增速。
由此可见，经济衰退的“气温论”论据不足，气温较低不能够成为决定经济长期走势的根本性因素。
三、东北振兴前提是优化企业营商环境
3.1国务院常务会议提出进一步优化企业营商环境
国家领导人高度重视东北经济发展，仅2017年1月以来，中央针对东北振兴问题召开的座谈会就有4场，而其他形式的调研和交流会更多。
自2003年以来，中共中央、国务院相继印发了《中共中央国务院关于实施东北地区等老工业基地振兴战略的若干意见》（中发〔2003〕11号）和《国务院关于进一步实施东北地区等老工业基地振兴战略的若干意见》（国发〔2009〕33号），并在国家发展与改革委员会单独设立“东北等老工业基地振兴司”（以下简称“振兴司”），将东北振兴战略作为继沿海发展战略和西部大开发战略后中国区域经济协调发展的“第三步棋”。
《中共中央国务院关于实施东北地区等老工业基地振兴战略的若干意见》（中发〔2003〕11号）
《国务院关于进一步实施东北地区等老工业基地振兴战略的若干意见》（国发〔2009〕33号）
2016年4月，《中共中央国务院关于全面振兴东北地区等老工业基地的若干意见》
2016年11月，国家发改委印发的《东北振兴“十三五”规划》。
“中发11”号文件和“国发33”号文件是关于东北振兴相对较为重要的两个纲领性文件。
后者是前者的承接和延伸，二者将东北经济发展所存在的问题定位于“老工业基地的体制性、结构性矛盾”，并将推进体制创新和机制创新，消除不利于经济发展和调整改造的体制性障碍作为东北振兴的关键和前提，而走新型工业化道路，全面提升和优化第二产业则是东北振兴的主要任务。
我们借鉴金凤君，陈明星在2010年发表的论文《“东北振兴”以来东北地区区域政策评价研究》中所用的方法，将具体政策划分为区域产业（企业）政策、区域财税金融政策、资源型城市转型政策、区域社会保障政策、区域开放政策、区域空间布局政策以及区域其他政策（主要包括人才、流域管理等）七个类别。
从这一分类出发，我们将各时期振兴司有关东北振兴的文件进行整理，结果如下表所示（我们将难以进行类别划分的有关总体规划的文件剔除）。
可以发现，中央对于东北地区的振兴政策文件中，有关财税金融政策的文件数量逐渐减少，而关于产业（企业）政策、空间布局和人才政策方面的文件数量稳步上升，我们认为，随着改革的不断深入，中央对东北地区采取的振兴政策逐步从“输血”向“造血”转变。
总的来看，东北政策有别于其他地区的经济政策仍然较少，正如“中发11号文”所指出的，东北经济困局的根源在于处理老工业基地的体制性和结构性矛盾，东北振兴的政策最重要的不是金融支持和财税支持，好的政策一定是良好的激励约束机制而不是多给钱。
我们认为，理清政府与市场之间的关系才是头等大事。
东北振兴重在改善营商环境，提高“造血”政策的执行效率。
2018年1月3日的国务院常务会议提出改善营商环境的三项举措，分别是：以简政减税减费为重点进一步优化营商环境；
严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度；
借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
我们认为，国务院常务会议提出“抓紧建立营商环境评价机制”，体现了中央对营商环境的高度重视，也为未来的改革指明了大方向。
从国际经验来看，2001年，世界银行集团成立了营商项目小组，引入了营商环境指标体系，并自2003年起发布年度《全球营商环境报告》，该指标体系中主因包括对以下10个方面的考核：设计企业、获得施工许可、电力建设、注册资本、获得银行信贷、投资者保护、税收、跨境贸易、合同执行和破产保护。
我们认为考虑到不同国家经济体制差异，我国的具体测度，包括具体到各省份指标的测度，都可能会有不同的侧重。
至于产业政策，我们认为也要基于政策的落实和营商环境的改善，东北最终要发展什么产业要靠市场自然选择。
3.2东北经济的几个潜力发展方向
第一，农业上下游产业链的农药化肥、食品加工业等行业有很大发展空间。
东北得天独厚的自然资源条件使得它不仅是我国的老工业基地，还是我国的重要粮食产地，在国家粮食安全方面具有举足轻重的作用。
与工业相比，农业受宏观经济形势的影响较小，因此我们认为发展类似美国的现代化大机械农业，化肥、农药等农业上游产业以及产业链下端的粮食深加工和消费升级产业可能具有较强的发展潜力。
另外，加工制造业大多属于劳动密集型产业，人口数据显示，东北地区虽然面临人口流出压力，但是目前人口结构中劳动力人口比重仍然高于全国平均水平，劳动力比较优势仍然较为明显。
第二，土地改革政策方针下，土地的规模化经营，提高生产效率。
看好农村地区土地流转效率提升，“粮仓”地位不动摇，我们预计效率还有很大的提升空间，东北地区的人均耕种面积在全国范围内都较具优势，目前东北的农业机械化尚有很大的空间，随着土地改革政策的进一步推进，在国家大战略的指导下，土地规模化运营，推广大面积种植和机械化种植将提高土地的运用效率。
土地改革也有助于推动我国农业大发展，提高我国农产品国际竞争力。
我国大豆长期依赖国外进口，据统计局和海关总署的数据，2017年我国大豆对外依存度约为85%，2015年峰值时期更是高达89%，最主要的原因是国内主要种植非转基因大豆，种植成本高且出油率低，远没有进口大豆有竞争力，因此农民的种植积极性较低。
如果农村土地规模化经营得到有效推进，将大幅提升我国相关农产品的国际竞争力。
第三，旅游业有望成为未来东北的重要发展方向。
习近平总书记的执政理念中多次强调，绿水青山就是金山银山，我们认为未来环保产业将持续存在投资机会。
统计局数据显示，2015年东北的森林面积逾3283万公顷，占全国比重15.81%，东北三省的森林覆盖率更高，其中黑龙江43.16%，吉林40.38%，辽宁38.42%，均显著高于全国21.63%的水平。
更高的森林覆盖率、冰雪的特色文化使得东北在滑雪产业中具备天然的优势，随着张家口冬奥会申办成功以及居民消费升级增加对旅游的需求，东北的滑雪产业将受益明显，我们认为东北的旅游产业大有可为。
《2016年中国滑雪产业白皮书》披露数据显示，截至2016年底，我国滑雪场数量646家，滑雪人次1510万人次，分别同比增长13.7%和20.8%，其中，646家滑雪场中，黑龙江省滑雪场数量为122家，居全国之首。
旅游业的发展将显著推动黑龙江等东北地区的产业转型升级，第三产业比重的提高将使经济更具灵活性。
第四，继续发挥较好的工业基础。
东北的工业门类相比其他地区更为齐全，虽然目前工业发展积重难返，但我们认为完全放弃工业的发展是不合理的，东北扎实的工业基础在未来仍有用武之地。
供给侧改革是2016、2017年我国经济发展的主基调，在本轮供给侧改革中，钢铁、煤炭、有色、化工等重化工类行业受益于产能出清，实现了盈利的修复，行业集中度的提升也尤为利好国有企业。
我们梳理了上市公司2017年前三季度的利润总额累计同比增速数据，找到了东北行业相比全国利润改善更为明显的相关行业，其中，电器机械及器材制造业（吉林）、化学纤维制造业（吉林）、化学原料及化学制品制造业（黑龙江、吉林、辽宁）、计算机通信和其他电子设备制造业（吉林）、汽车制造业（吉林、辽宁）、铁路船舶航空航天和其他运输设备制造业（黑龙江）、医药制造业（吉林）、有色金属冶炼及压延加工（辽宁）等行业中，东北地区上市公司利润同比增速均高于全国水平，说明东北地区在相关中游行业仍具有一定的比较优势，未来这些工业行业或将成为东北地区产业的潜力发展方向。
第五，基础设施建设还有很大的空间。
东北的铁路、公路、机场建设相比其他地区仍然不足，我们认为这也是导致黑龙江、吉林、辽宁省省会城市的人口密度依次递增的主要原因之一。
我们认为未来东北的基础设施建设仍有很大的空间，随着基建短板的补齐，东北地区精准脱贫也有望进一步落实。
第六，提高城镇化质量，目前东北三省的城镇化率普遍高于全国水平，但是城镇发展水平却较为落后，说明城镇化效率不高。
东北三省的城镇化水平相比全国是较高的，统计局数据显示，2016年，辽宁省城镇化率达到67.37%，接近发达国家平均水平，在全国排名第六，仅次于上海、北京、天津、广东和江苏，黑龙江和吉林城镇化率分别为59.2%和55.97%，居全国第11位和17位。
东北的城镇化率较高一部分来自于历史工业高速发展时期的人口市民化，但是经济发展水平较低，说明城镇化质量偏低，城镇化也并未带动第三产业的发展。
我们认为，通过鼓励民营企业发展，鼓励创新创业等政策，缩小贫富差距，解决不平衡问题将利好消费升级。
风险提示：1、东北经济持续下行，拖累全国经济增速；
2、企业投资意愿低，招商引资难度大；
3、改革不彻底，贫富差距进一步拉大。
遑遑三十载2637
:一般吧,环境不咋地,感觉没附近的另外一家好05 ​
航天林晓婷
:发表了博文《ISO14001监审需要准备什么》环境因素清单、重要环境因素清单、应急预案、环境管理方案、目标完成统计、环境监测报告、内审（计划、报告、检查表）、管理评审（计划、报告、会议记录）、合规性评ISO14001监审需要准备什么 ​
sunny灰灰灰
:有趣的环境造就有趣的灵魂。
今天感觉自己死了，因为灵魂越来越无趣。
年龄和理解，很恐怖。
用户8970970310
:皮划艇划过Cabo San Lucas"陆地尽头"的海域，这里是墨西哥南部Baja C[呵呵]alifornia群岛一个著名的旅游景点。
人们在这片自然丰富的海域进行持续的开发，使得环境破坏问题日益突出。
心潭梦漪
:一个人如果在没有爱且充满逼迫、虐待或其他苦难的环境中长大，那他很有可能就会成为Anti-。
这是我用自己做实验得出的结论。
其实解释起来也不难理解：一只小鹿在一个危险的环境中，譬如有一只狼在追赶它，那它有心情听音乐吗？
没有，人也是一样的，没有得到爱往往就会导致缺乏安全感，而缺乏安全感， ​
熊猫小妖孽
:从自己身上找到原因，从竞争对手以及大环境上多角度分析，想前辈，有经验的资深人士请教。
用脑子，独立思考，找到属于自己的那一条路。
这过程如此痛苦，确实成长的必经之路。
这条路，如此孤独，你只能自己完成。
丹丹丹Linda
:💕爱沐是唯一中华预防宫颈癌协会指定产品      不管你是什么年龄      随着空气和环境以及食物的变化      女性健康受到越来越多的威胁      爱自己 从预防开始 从爱沐开始 ​
易碗牛楠拉面
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
严!准!狠!这些省份被中央环保督察组点名了!
督察组指出，山东一些地方化工、钢铁、电解铝等高污染、高耗能行业没有按照国家政策严格控制，导致煤炭消耗量过大、污染严重，这跟一些地方政府部门不作为、乱作为直接相关。
中央第三环保督察组总协调人袁道凌说：“有些部门本身应该在淘汰过剩产能中，应该起到监管的职责，但是他不但没有担负起这种职责，反而出具一些虚假证明，瞒报、虚报，造成燃煤需求的不断增加。”
一些政府部门之所以宁愿违规违法也要帮企业弄虚作假上项目，其背后是经济利益的驱使。
这些企业往往利润高、赚钱快，是当地GDP和税收的重要来源。
这也是一些地方政府“重经济、轻环保”发展理念的反映。
对这些责任部门，督察组也都直接点名批评。
被点名的山东聊城茌平县违规电解铝项目，按照国家规定，电解铝行业禁止再上新项目，正在建设中的也要停建，只有已经建成投产的才可以酌情继续运行。
当时这个项目还没有正式动工，但聊城市发改委、经信委、环保局等五个部门分别出具了虚假材料，把它报为已建成项目，规避了停建。
山东聊城市茌平县环保局副局长薛守卫说：“这个企业在我们全市，乃至我们山东省是非常大的一个企业，每年给我们当地财政贡献不少的税收收入。
可能是这种原因，没有停下来，不好停。”
在这次环保督察中，像这样政府因为经济利益而放任企业违规违法、导致生态被破坏的现象，在不同省区都存在。
对于这些涉及到的地方和部门，中央环保督察组也明确要求，要调查问题、进行整改并接受社会监督。
督察组要求8省区在30个工作日内将整改方案上报国务院，并向社会公开，定期公开整改情况，对督察移交的生态环境损害责任追究问题进行深入调查，进一步厘清责任，严肃问责。
从督察反映的问题看，一些政府部门的不作为、慢作为、乱作为，是造成环境问题的重要原因之一。
我们每个人都生活在环境中，只有真正重视、真正落实，把环境搞好了，我们发展的根基才会更加牢固，才能为子孙后代留住青山绿水，让人与自然和谐共生。
究白539755
:东西还行，种类挺多的，服务和用餐环境一般47 ​
南极“冷”知识:厕所用火冲!排泄物还要打包带走!
简介：
在南极，常年有有来自世界各国的科考团队驻扎在这里，为了保护南极的环境，所有生活垃圾都必须带走。
即便是厕所也要考虑到这个要求：南极的马桶会将排泄物焚烧，焚烧过的排泄物就像是煤灰一样的东西。
最终这些焚烧过的排泄物科考队员会全部打包运回中山站区，再转运回国内处理，最大限度地降低人类活动对南极纯净的冰雪世界造成的污染。
福建水院供用电1733团支部
:#关爱特殊儿童# 上天关掉了你一扇门，必定会为你打开一扇窗。
不管什么环境下都不要去拒绝挫折，困难更能激发人的斗志。
有时逆风更适合飞翔，要学风筝，逆风越大越能飞的更高更远。
1erSAN四
:心疼希望能早日改善孩子们的读书环境 ​
巴州区探索爱国卫生运动工作新方法和新路径
环境优美的新居
干净整洁的厨房
美丽靓丽的街道
近年来，巴州区委、区政府高度重视爱国卫生工作，按照“政府组织、部门配合、全民参与、社会监督”的方针，积极探索新时期爱国卫生运动工作新方法和新路径，为巴中荣获“国家卫生城市”打下了坚实基础。
2017年12月，巴州区卫计局荣获“四川省爱国卫生先进集体”称号。
以规划为引领成效显著
全局一盘棋，全城一张网。
巴州区成立了区政府主要领导担纲的国卫创建指挥部，建立了区委常委挂包市场和街道、区级领导挂包社区、城区街道领导挂包村组的创卫工作机制。
围绕“城在山中、水在城中、人在园中”三位一体的建设要求，坚持市场运作、有序推进的原则，全面实施了城市基础设施建设工程。
截至2016年底，巴州区打造草坝特色街1条、建设步行街7条、新建广场7个、修缮人行道6000平方米、修补破损道路8600平方米;
升级改造垃圾中转站5座，新建公厕42座;
升级改造“六小行业”店面2000余家;
修建休闲滨河路18公里，打造健康步道15条65公里;
开展病媒生物防治，清除病媒生物孳生地，投放灭“四害”药物400吨;
改造旱厕400余处;
规范“六小行业”3200家;
提档升级4个标准化农贸市场，改造7个临时市场，制作标准化摊位3000个，城市面貌焕然一新。
以责任为引领全民参与
巴州区始终坚持统筹运用行政资源、社会力量方针，充分发掘市民的自觉性，将各方力量凝聚成合力，以相信群众、依靠群众为创卫路线，以人为本，着力解决群众普遍关心的饮用水卫生、环境污染、食品安全等突出问题。
区级各部门对口帮扶城区24个社区，创新成立了“1+2+N”联合执法机构。
2016年，全区对卫生与健康工作行动不力、推诿扯皮、敷衍塞责的，发出通报15份，纪律约谈12人，发出限期整改通知单21份。
由于责任到位、措施到位、投入到位，落实到位，截至2016年底，全区已创建国家级卫生乡镇2个、省级卫生乡镇14个、省级卫生村95个、省级卫生单位19个、省级无烟单位102个，被评为省级慢性病健康管理示范区。
全区利用车载广播、入户电视、政府网站、报刊杂志、社区橱窗、街路牌灯箱、标语等各种载体宣传人口健康文化，普及防病治病知识。
去年以来，全区还利用“三下乡”“科技之春”“健康扶贫”“文化惠民”等多种主题活动开展健康知识巡讲126场，举办各类健康促进培训52期，印发各类健康读物70万册，为荣获“国家卫生城市”创造了良好人文环境。
以标准为引领共享健康
强化城市公共卫生基础设施建设，不断完善城市功能。
巴州区围绕建设健康幸福巴城为目标，全面打好“三大战役”，将健康项目、生态项目、治污项目与创卫项目统筹安排，整体推进。
城市路网、休闲广场、公共厕所、农贸市场等健康设施与城市总规并行，做到同步规划、同步建设、同步验收。
在近5年的创卫历程中，巴州区委、区政府坚持“对症下药”，开出张张“健康处方”，促进百姓健康共享——
提升健康素养。
通过卫生城市创建、健康扶贫、新村建设，让老百姓养成好习惯，形成好风气，提升健康素养。
通过开展持之以恒的健康教育，示范带动，老百姓知识结构、行为能力、身心健康有了显著的改变。
倡导健康生活。
在创卫过程中，巴州区卫计局全方位、多渠道引导市民摒弃陈规陋习，倡导文明健康时尚新生活。
坚持“三促进”，促进市民健康膳食，减盐控油;
促进市民控烟限酒，降低烟酒危害率;
促进全民健身，倡导“体育生活化”。
通过健康城市、健康单位、健康社区、健康家庭、健康食堂创建，走出了一条以大卫生促进大健康、以全民健康促进全面小康的新路子。
共享健康环境。
坚持健康规划前置，健康政策统筹、健康环境共享、健康发展优先。
巴州区各部门协同联动，形成空气、土壤、水污染等防治以及全民健身、人居环境建设、食品安全等诸方面全要素综合治理，让城市硬环境和软环境全面达标。
(罗金成陈大军)
陈小勺私房菜
【业绩差销售员互浇冷水 参与者：自愿的[黑线]】近日，贵州贵阳一段“男子给女员工浇水”的视频热传。
8日，一位现场销售人员表示，视频系几个瓷砖品牌在搞联合促销，因未完成规定任务，销售员自愿互浇冷水自罚......业绩差销售员互浇冷水 参与者称自愿 ​
福州4家企业环境违法被省环保厅挂牌督办
东快讯（记者刘兴）昨日，记者从福州市环保局获悉，日前，省环保厅下发《关于2017年第三批31个省级挂牌督办环境问题的通知》，公布了2017年“清水蓝天”环保专项执法行动中发现的31个突出环境违法问题，将环境违法问题突出的企业，列为今年第三批省级挂牌督办案件。
挂牌督办期限为2018年3月31日。
此次，福州共4家企业因环境违法问题被省级挂牌督办。
闽侯县南通雅居锁厂私设暗管排放废水，总锰浓度超标；
闽侯成鑫纸业有限公司被发现不正常运行防治污染设施，部分回用废水未经处理直接外排，COD浓度超标；
福州北岭食品有限公司私设暗管排放废水，氨氮、COD浓度均超标；
城门镇浚边村88号厂房内电镀加工点为非法小电镀，未配套废水处理设施，电镀废水直接外排，六价铬、总镍、总铜、总锌浓度均严重超标。
据环保人士介绍，这次公开这4家企业，不仅是对它们环境违法行为的惩罚，也是对其他企业来说也是重要的警示。
《通知》要求，对涉嫌环境污染犯罪，以及严重违法排污应予行政拘留的，要严格依法移送到位；
对符合按日计罚、查封扣押、限产停产、取缔关闭等规定的，要严格依法查处到位；
对触犯其他环保法律法规条款的，要严格依法立案处罚。
晕头转向小豆丁
:在我们自己行动前，甚至开始筹划前，我们已经有了一个注定的结局。
表面上看是我们选择了结果，其实我们一直在被自己的特质和外部的环境引导。
最终引导到那个既定的结果上去。
因此，我们的努力只是一种感觉，不见得是事实。
我们其实操控不了什么，越是放轻松就会越自然的被引导到那个目的。
越是忧心忡忡，越是痛苦。
承认自己渺小是豁达的第一步。
航天林晓婷
:发表了博文《ISO14001认证与ISO14000认证是什么关系》ISO14001认证是环境管理体系认证ISO14000认证是大家的通俗叫法，简称ISO一万四.两者是一样的。
iso14001是环境认证ISO14001认证与ISO14000认证是什么关系 ​
王子慧zZ
:渐渐开始怀疑自己，不知道这样是对是错。
当初认为是对的事，现在做的也觉得毫无意义。
依然对未来迷茫没有方向。
想改变自己生活环境，又没有足够的勇气。
未来那么长，可能我后半生幸福吧.[心] ​
小盼盼昆明5923
:还行吧，种类不怎么多，环境还可以，就是有些热！
18 ​
魏夏至
:真希望我的内心强大到不受外界环境影响[摊手] ​
卖火柴的小boy_阳哥5464
:晚上八点多去的，环境不错，就是服务员态度有些不好，问她是不是不浪费就会退10元，她铁着脸不回答，收了纸的费用也不给我纸，其他服务员态度都不错。
小甜点很好吃40 ​
温柔的卡洛儿
:看完精神科的部分书籍整个人都不好了满脑子的神经元，触突，条件反射，还有思维依赖路径，以及环境映射和情感投放，以及个人投射 还有一系列的症状，哪个怂人为我引入此等概念和助力我完善知体系的。
啊，整个人都不好了。
希望不要遇到暴力狂乱份子和抑郁症患者。
阴霾有待驱散。
[哼] http://t.cn/RyhWCRv
:最近深深的为多线程工作苦恼着，一会材料一会报告一会通报一会操作一会投诉一会预警一会广告宣传，而每一步事项都不是在一个清静环境下完成，频繁的电话，有些还要耗时很久，然后就反复这样那样，真心被兄弟行打了鸡血式的战斗力所感染，坚信我们不比他们弱！
俊俊的夏秋4
:#王俊凯# [音乐]#从开始到未来，只为王俊凯# 无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它@TFBOYS-王俊凯 #冷暖[音乐]# ​
英媒:德勤AIG调研出炉!脱欧环境下英企如何考虑未来投资先知道!
德勤首席经济师IanStewart表示对比过去8年，这些首席财务官目前更为看重成本控制。
制造业组织EEF和全球保险巨头AIG也在2018年针对281家制造业和工程业高级企业执行官的前瞻调查中发现这部分担忧比例在上升。
有半成调研者表示2018年风险大于机遇，这一比例几乎是乐观调查者人数的2倍之多。
脱欧同时加剧了制造型企业的担忧，EEF和AIG在调研中也问及了受访者这些担忧是否与脱欧有关，其中回答多有涉及针对企业输入成本增长，经济波动，欧盟员工去留风险加大，以及许多消费者离开英国的的考虑，而这些因素也多半与脱欧有关。
劳埃德银行的英国商业报告也指出一些商业社区的担忧，在对逾1500家中小企业的调查中发现，那些认为在脱欧后企业利益仍受保护的企业数量出现明显下滑。
这项调查也是在特蕾莎开启第二阶段谈判之前所开展的。
后续脱欧方面的报道请继续关注。
(责任编辑：DF314)
麻木不仁琴妹
:不擦汗，痘捣蛋一般的细GRJ206菌只能在碱性环境下繁殖，降的肤质表面是弱酸性的，因而可以阻挡细菌的生长。
但是汗水呈弱碱性，能中和皮脂腺的酸度，使抵抗外界细菌侵入的能力减弱。
所以一旦流汗要擦干，不要给细菌趁机而入的机会，不然痘痘很容易趁机捣蛋哦。
Joker丶ji
:明天先回趟北京。
暂时和这个美腻的环境拜个小拜。
丽江·束河街区 ​
steven01263211
:三个人一起去的，很开心，环境也不错20 ​
其实我是babyface
:晚上胃很不舒服，隔几天就要来一出去医院的戏码，我果然应该换个环境了。
柳巽为风
【母亲残疾，10岁女孩常被同学嘲讽：要靠学习去赢他们[心]】福建漳州，10岁的女孩王玉香，一出生就和二级残疾的母亲被父亲抛弃。
母亲基本没有劳动力，洗衣做饭等都由10岁的玉香做。
玉香虽患有癫痫，成绩却名列前茅。
她说：希望自己学习改变现状。
一手video的秒拍视频 ​
卢笑笑_
:庄里的萌宠奇缘  环境很温馨~ 石家庄 ​
用户d2440ye0kd7864
:看着环境不错，坐下后看到桌子沙发都不干净，人很多，味道还可以09 ​
西安网
:#长安号# 【创业英雄会 | 讲述西安建筑科技大学 邓明科教授的创业之路】作为科教名城、军工重镇西安人才资源聚集，创新要素齐备、创业环境良好是理想的创新创业热土，所以你还等什么？
创业英雄会 | 讲述西安建筑科技大学 邓明科教授的创业之路 ​
用户j96wdkasre
:发表了博文《切削液变质发臭的主要原因是这个你知道吗？
》切削液变质发臭的主要原因是：切削液中含有大量细菌，切削液中的细菌主要有耗氧菌和厌氧菌。
耗氧菌生活在有矿物质的环境中，如水、切削液的浓缩液和机床漏出切削液变质发臭的主要原因是这个你知道吗？
尔乃儿也
:幸福不是取决于外界环境，它由我们的心态来决定，喜马拉雅的梦幻宠物--15斤重的巨大松鼠 ​
谢尔盖谢尔科维奇
:在家待一段时间就想回校，在学校待三两天就天天想回家，任何一个环境都无法全心投入进去，生活在别处就是我了。
此心安处是吾乡说得对呵，可是根本没有心安处呢，哪里都不在，哪里都是错，没有什么特别想要的，又什么都放弃不了，什么都有点享受，什么都又不很热衷，遇到困难就想退却，却觉得可以勉力一试，取得成绩感到只是侥幸，又有点欣慰…啊，可以说是非常废柴了…
暗黑系赵文洁Merida
:环境美，你[lt江南st[xkl石化]yle]也美哦 ​
吴淞口沉船事故救援环境恶劣 黄金救援时间为72个小时
（原标题：吴淞口沉船事故救援环境恶劣黄金救援时间为72个小时）
图片说明：沉船的桅杆
东方网记者曹磊、李欢1月3日报道：上午10时50分，东方网记者赶到沉船事故救援指挥现场。
吴淞海事局黄健伟局长表示，事故黄金搜救时间是72个小时，此时救援已经持续近12个小时。
目前，东方网记者正乘坐海巡01011巡逻艇赶赴事发现场。
上午10时51分，东方网记者在现场发回了搜救现场的天气情况。
指挥台显示，10时51分，上海吴淞口潮高302cm，水温10摄氏度左右。
里港阴有阵雨，5-6级东北风。
“事发在夜晚，又是寒冷的冬天，救援环境十分恶劣。”
黄健伟接受东方网记者采访时介绍，该局于昨晚23时35分接报，现场值班船在五分钟内到达事发现场，大批量的救援船也在半小时内抵达事发现场。
2017年4月，《上海海上搜救应急预案》由上海市政府正式印发实施，迅速、高效地组织海上突发事件应急反应行动，救助遇险人员，最大程度地减少海上突发事件造成的人员伤亡和财产损失。
此次搜救严格按照预案的要求，及时分析核实，确认险情后上报相关部门和单位。
黄健伟称，沉船事故的第一次救助靠周围的社会力量。
现在被救援上来的三位幸存者皆是周边船只发现后救上来的，“当时可能还有人在海面上，但是月黑风高，难以观察到。”
据他介绍，目前共出动了18搜船舶进行搜救。
包括10搜海事艇，1搜海警船、1艘救助船、3艘打捞船和3艘清污船。
从23时35分至今，救援搜救已经持续12个小时，目前还在努力搜救中。
(原标题：吴淞口沉船事故救援环境恶劣黄金救援时间为72个小时)
秋恋矮小GMZ5
:【不能少的7大早教】1语言教育，6周岁的孩子都应能运用母语应付日常生活中遇到的状况；
2知识教育，让孩子认识生活环境；
3创意教育，充分挖掘孩子的想象；
4品格教育，孩子需要学习做人做事；
5生涯教育，需要认识人生的成功、挫折；
6思想教育，培养孩子智慧；
7气质教育，培养孩子幽默感。
withWaiting的窝1920
:可是，他想过没有，时日已过，环境逐变，他真的能够写完吗？
是好白拍是因为他们的道德出现了偏差，用一句实实在在的话说，是因为他们缺德。
候鸟读书
:电影醉乡民谣#醉乡民谣# 主题曲#500 Miles-The Innocence Mission[音乐]#500英里送给在外打拼的游子及我自己，阳光总在风雨后给#家人# 创造一个更好的环境 500miles 电影 醉乡民谣  主题曲 中英字幕 (Fang1169)-Justin Timberlake 高清MV-音悦台 ​
杰西卡yoyioko
:【给孩子宽松的环境】只要没有什么危险，孩子玩耍时尽量不要干涉他。
老舍先生的教子“章程”中有一条：“应该让孩子多玩，不失儿童的天真烂漫。”
他深得顺其自然、因势利导之妙，认为孩子毕竟是孩子，应从孩子的实际出发，给他们营造一个自由的小天地。
矜持的豪猪Leo
:面对天天严重雾霾，好怀念小时候的绿水青山、鸟语花香啊……
@GEEK极客力量 还是大四川的环境好，对吧？
[蝙蝠侠][蝙蝠侠]发布了头条文章：《晒晒我的小趣空气净化器——给孩子一个洁净呼吸的静谧夜晚》 晒晒我的小趣空气净化器——给孩子一个洁净呼吸的静谧夜晚 ​
wangweijd
:#下雪啦##冬天，你好# #运动不放假#【新疆天山南部出现多群野生北山羊】近年来，位于天山南部的新疆阿克苏地区采取多种措施保护野生北山羊，使野生北山羊的生存环境得以明显改善，种群数量明显上升。
北山羊属国家一级保护动物，在我国主要分布于新疆、甘肃西北部、内蒙古西北部等地。
汇市赢家咨询
:丹斯克银行：预计2018年将是全球经济再通胀年，尽管短期来看似乎是一个温和的增长环境 ​
WakeTT
:我们很多时候都没有意识到自己对一个人的思念有多深，直到某个瞬间，在那特别的场景，或者某种仪式感强烈的环境下，我们每个人的内心都变得柔软起来。
丽水·北郭桥 ​
涛子_69822
:三年了，经历了206;
AS350;
407、429.最终回到了自己最初的愿望206。
不知道是好，还是不好，最终的还是它，或许是初心。
多了一杠，然而压力增加好多。
飞行技术，环境因素，人为因素……
祝愿自己尽快的进入轨道吧。
因爱而飞，因飞而行；
因高而敬，因险而畏！
承德·中心街 ​
一杯杯杯
:有些人啊，在一个地方呆几天就有感情了。
跟一个人唠几天就离不开了。
好像特别没有归属感又好像特别容易适应新环境。
这样的人可真浮躁啊。
比如我。
凌天阁7495
:环境不错，态度很好，菜品很好吃47 ​
开心朵吧7422
:挺好的 菜品也很全  环境也该不错  下次继续来  哇哈哈哈~15 ​
Hui的那些事er
:一路走来，总会遇到一些读很多书很聪明但没有基本礼貌～的～高智商～低情商的筒子们，我想，这类人应该能称之为成长环境复杂吧……
阿联酋·迪拜 ​
天之蜜语
:适应一下新环境🌤，酒店休息🛁，明早婺源走起[卡门][酒杯][火车] 上饶市 ​
东北营商环境太差?看参与过东北振兴的专家怎么说
网易研究局NO.163
这几天，“中诚信董事长喊话亚布力”的视频在网上流传，视频里企业家毛振华称自己的企业在亚布力受到了不公正待遇。
相关部门已展开调查。
东北，曾是中国经济发展最耀眼的名片，为中国工业化发展奠定了重要基础。
但时不我待，在产业升级的浪潮下，这片富饶的黑土地渐渐被贴上了“落后”的标签。
传统产业效能低下，产业升级滞后，东北的经济困局该如何破解？
网易研究局采访了三位相关领域的经济学家，看看他们有什么高招。
中国经济研究基金会理事长、原国务院振兴东北地区等老工业基地领导小组办公室副主任宋晓梧：东北各级政府直接干预资源配置问题很明显
1、东北经济前十年取得了一些成绩，为什么又会出现新的困境？
东北前十年的增长，可以说在较大程度上得益于全国重化工业发展阶段所需要的能源、原材料、装备制造业，这三个需要，恰恰是东北经济结构的长处，它和东北产业结构的长处契合了，这使得东北的能源、原材料和装备制造业企业很快得到恢复，发展很快。
同时不能否定，东北前十年在国有企业改革、发展民营经济，资源型城市可持续发展以及拓展对外开放等方面也有一定程度的进展。
但是，如果说全国经济下行，那么东北下行的速度要高于全国，其原因就像它曾经的发展速度高于全国一样。
2、东北经济发展缓慢的症结在哪儿？
首先，东北的改革相对滞后。
其次，政府和市场的关系可能扭曲的比较严重。
相比珠三角、长三角这些地区来说，东北各级政府直接干预资源配置问题是很明显的，而且地市之间的GDP竞争造成的重复建设也很严重。
3、东北地区应该弥补在轻工业上的短板吗？
要根据具体条件来看，重要的是不要由政府去直接干预市场，政府的产业规划可以做，但是一定要让企业来选择自己的发展方向，要放在全国大环境里面做选择。
中国改革与发展研究会研究员周放生：东北困局的突破口在于机制二字
东北的问题谈了十多年了，根本问题没解决。
东北困局的突破口在哪里？
经过20年的长期跟踪和调查研究，我最新的观点是机制、机制、机制。
什么机制？
“共享式分红”的机制改革。
大概90%的人都没听说过。
大量的案例证明，这个机制改革可以立竿见影，“一招致胜法宝”。
什么是“共享式分红”机制呢？
它的起源来自于300年前山西晋商票号。
晋商票号就是银行，银行不能在一个地方办，要到全国各地办。
当时晋商票号的东家派出几十个掌柜子（分银行长，）带着资金出去办银行分号，最大的担心就是这些人是不是忠诚可靠、会不会携款外逃、会不会贪污腐败、偷奸耍滑？
当时最快的交通工具是马，没有手机，这些是委托代理中最尖锐的矛盾。
怎么办？
老祖宗的智慧用一个非常简单的办法解决，就是《身股银股身股为大制度》。
“银股”就是东家出钱拥有银股。
干活的掌柜们和伙计们出的是自己的劳力，是“身股”。
当有了利润之后，六成是掌柜子、伙计们拿，出资的东家老板只拿四成。
这样有一个根本性的变化，干活的人不再认为是给东家干活，而是给自己干活。
他们没有出资，却可以拿到利润的大头。
做梦也想不到天上掉下来大馅饼。
东家心甘情愿这样，他们也想明白了，没有掌柜子、伙计们的大头，就没有他们自己的小头。
正所谓：有钱的出钱，有力的出力。
双方利益取得平衡。
委托代理中的根本性的矛盾，通过利益共同体解决了。
当时山西票号的坏账率只有1‰，300年长盛不衰，由于民国动乱，终止了。
当时山西票号东家的产权没有动，动的是收益权，产生了一个好的机制。
其实农村改革动的也是收益权，是机制，没有动产权。
农村改革到今天，产权都没动。
近10多年来，全国几万个民营企业在推行“共享式分红”的机制改革。
民营企业天生就是市场化的体制，还用改机制吗？
大量民营企业体制是市场化的，机制未必。
甚至体制市场化，机制大锅饭。
许多国企存在的问题，他们照样存在。
这是我近些年在民企做深入观察才明白。
中国区域经济协会秘书长陈耀：为什么民营资本不愿意去东北？
东北的问题根源还是体制问题。
振兴东北有很多方面，产业转型升级、开放、观念的改变等等。
但是，体制机制的改革是根本，要通过深化改革来推进新一轮的东北振兴。
没有机制体制，东北振兴是不可能实现。
为什么民营资本不愿意去东北？
资本要逃离，人口要逃离，人口净流出，实际上就是因为东北的环境问题。
这个环境问题就是体制机制。
网易研究局（微信公号：hccyjj163）出品
网易研究局是网易新闻打造的财经专业智库，整合网易财经原创多媒体矩阵，依托于上百位国内外顶尖经济学家的智慧成果，针对经济学热点话题，进行理性、客观的分析解读，打造有态度的前沿财经智库。
移驾微信公号看这里看不到的内容
【精彩推荐】点击进入网易研究局>>
xin0729
[心]希望每天都能这般温暖。
179板凳context
:很好吃，非常好吃，菜品也多，环境也好，比广州的好，以后会经常来，好好吃。
32 ​
波波的老婆萌萌哒
:初入职场需改掉的4种消极情绪1.抱怨:生气不如争气,抱怨不如改变;
与其抱怨环境,不如改变心境,2.推脱:没有人愿意偷懒,只不过是RUL304缺乏诱人的目标,3.沮丧:失败是对人格的考验,沮丧是对自身能力的不自信。
4.逃避:逃避不一定躲得过,面对不一定更难过。
失去不等于不再有,转身不代表最软弱。
小仙女tracy遇见幸福
#小青送福利#由巨石强森、凯文•哈特、“阿宝”杰克•布莱克、“星云”凯伦•吉兰、尼克•乔纳斯等一线好莱坞群星联袂主演的动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》即将于2018年1月12日全国上映。
现在起关注@中青网娱乐 转发微博并@ 三位好友 ，就有机会获得全国通用兑换码哦!
[来][来][来] ​
哈喽小白兔爱吃胡萝卜的
:三亚亚龙湾，位于海南岛端底，这是一处以“永远的热带天堂”著称的旅游度假胜地。
在这里你[围观]能享受终年阳光灿烂，沙滩洁白。
清新的空气和宁静优美的自然环境令无数游人怦然心动，聚焦于此。
蒋叔每日心得
:阳宅风水必须与人相匹配 宇宙万物莫不起源于阴阳五行，一个人自出生之时起即秉受阴阳五行之气的影响，使得命运有富贵贫贱之分。
人的寿命长短，荣枯得失，于阳宅有着极大的关系。
宇宙自然磁场和人们居住的生活环境磁场对每个人都有着重大影响！
#每日一道# ​
哲别20090324
:“温良恭俭让”的缺失，任何成人的问题都可以追溯到这个人的幼年，都能在她的家庭教育环境上找到原因；
我分享了 @上海滩头条 的头条文章 女子为等老公扒高铁车门阻碍开车，事后反问：“我有错吗？”
Sy_Eclare
:心中理想的旅游该是放松心情的样子住在舒适的环境下房间是满意的氛围吃的是纯天然的农家菜肴能呼吸到大自然的超清新身边好友三三两两有的聊有的笑然后睡到自然醒当然也不会太晚毕竟早晨还可以看日出 ​
一只兔砸Floy
:人在冷漠的环境中，怎么保护自己温暖的心呢？
2017河北秋冬季空气五年来最好 全年平均达标天数占比超半
日前，河北省政府新闻办召开以《强力攻坚秋冬季大气污染综合治理坚决打赢河北蓝天保卫战》为主题的新闻发布会。
河北省大气办主任、省环保厅厅长高建民介绍，2017年，全省PM2.5平均浓度为65微克/立方米，比2016年70微克/立方米下降7.1%，比2013年108微克/立方米下降39.8%，超额完成国家“大气十条”确定的较2013年下降25%的目标任务。
从达标天数来看，2017年，河北省平均达标天数202天，占全年总天数的55.3%，较2013年增加73天，秋冬季空气质量为五年来最好。
超额完成“大气十条”任务
高建民说：“经过全省上下不懈努力，大气环境质量取得明显改善，超额完成国家‘大气十条’确定的目标任务。”
2017年，河北省PM2.5平均浓度为65微克/立方米，比2016年70微克/立方米下降7.1%，比2013年108微克/立方米下降39.8%，超额完成国家“大气十条”确定的较2013年下降25%的目标任务。
《每日经济新闻》记者注意到，2013年，北京市PM2.5年平均浓度为90微克/立方米，2017年降至58微克/立方米，河北PM2.5年均浓度与北京的差距在缩小。
高建民认为，特别是在2017年1、2月份受大气污染扩散极端不利气象条件影响，PM2.5平均浓度高达114微克/立方米，同比反弹46%的情况下，通过实施秋冬季攻坚行动，一举扭转了不降反升势头，入冬以来我省空气质量改善幅度一直领跑全国。
从2017年10月1日~12月31日，全省PM2.5平均浓度67微克/立方米，比2016年同期107微克/立方米下降37.4%，平均达标天数为59天，同比增加了19天，重污染天数为6天，同比减少15天，秋冬季空气质量为五年来最好。
从达标天数来看，2017年，河北省平均达标天数202天，占全年总天数的55.3%，较2013年增加73天。
从重污染天数看，2017年，河北省平均重污染天数29天，较2013年减少51天。
同时，二氧化硫（SO2）、二氧化氮（NO2）、可吸入颗粒物（PM10）、一氧化碳（CO）年均浓度分别为27微克/立方米、47微克/立方米、117微克/立方米、1.3微克/立方米，较2016年分别下降18.2%、4.1%、4.9%、7.1%。
同时，高建民介绍，在能源结构调整方面，2017年下大力推进冬季清洁取暖，气代煤、电代煤完成改造253.7万户，“禁煤区”基本实现散煤“清零”；
淘汰燃煤锅炉3.6万台5.5万蒸吨，各市建成区35蒸吨及以下燃煤锅炉实现“清零”。
在产业结构调整方面，坚定不移去产能，共压减炼钢产能2754万吨、炼铁2132万吨、水泥261.5万吨、玻璃500万重量箱、焦炭808.8万吨、煤炭1068万吨，均超额完成全年目标任务。
此外，在督察执法方面，据了解，进入秋冬季以来，河北省共督察政府部门2276个，检查企业（点位）7.4万个，查处涉气问题1.89万个，查办违法案件2215起，对大气污染治理进展缓慢和落实不力的市、县政府进行公开约谈，追责问责相关责任人339人，县处级干部9人，依法取缔关停企业386家，移送公安机关追究刑事责任279人。
制定大气污染治理3年计划
2018年1月3日，河北省委召开省委常委会（扩大）会议，专题研究全省生态环境保护工作。
河北省委书记王东峰，对河北大气污染治理和环境保护工作取得的成绩给予了充分肯定。
同时，他强调，要把环境污染治理和冬季居民供暖作为一项重大的政治任务；
要加强散煤治理，精准推进冬季清洁取暖；
要加大环境污染治理的力度，全面提升生态环境质量和水平；
要改进作风抓落实，严格考核问责。
对于2018年的大气污染防治工作，高建民介绍，科学制定大气污染治理3年作战计划，明确时间表、路线图，全力推进重点城市“保底线、退后十”集中攻坚，确保空气质量“年年有变化，三年大见效”，力争石家庄、衡水、唐山率先退出全国空气质量排名后十位城市。
环保部发布的信息显示，2017年1~11月，74个城市空气质量相对较差的后10位城市（从第74名到第65名）依次是：石家庄、邢台、邯郸、保定、唐山、太原、西安、衡水、郑州和济南。
同时，记者梳理发现，从2013~2016年连续4年的74城市环境空气质量排名中，石家庄、衡水、唐山均在后十位城市之列。
公众环境研究中心主任马军告诉《每日经济新闻》记者，石家庄、衡水、唐山等城市空气质量改善较为明显，但是，其他城市也在加快改进，这三个城市都是重工业城市，要想摆脱排名后十城市，需要在产业结构调整上下大力气，寻找发展绿色产业的突破口。
同时，高建明指出，大力推进重点行业去产能，压减钢铁产能600万吨、力争800万吨，淘汰落后火电产能50万千瓦，压减煤炭产能1062万吨、退出煤矿19处，压减水泥产能110万吨、平板玻璃500万重量箱、焦炭500万吨；
稳步推进电代煤气代煤，淘汰35蒸吨/小时及以下锅炉；
开展工业企业全面达标排放行动，对钢铁、焦化等重点行业实施超低排放改造；
实施车船油路专项整治；
加强面源精细化管控；
加强环境监管能力建设；
强化督察执法监管；
着力深化体制机制改革等。
此外，高建民强调，积极应对重污染天气，加强监测预警和应急响应，科学实施5000多家重点企业错峰生产和错峰运输指导计划。
星辰佛行
:【堕胎因果报应提前的预警，你感受到了吗？
】自然因果律的释放，冤亲债主的启动，其实都有一个“山雨欲来风满楼”的预兆时期。
在预兆期内都会在受报者的身体和所处的大环境，包括工作、生活、家庭等，呈现出多种前兆性现象和反应。
这是因果在提示、警告果报承受者，令其自省、自悟... ​
吸血的雯子是天才
:又到了临近考试倍感焦灼的时候，书放在那里就是看不进去，但是我肯定不能被这种状态禁锢，聪明的我当然知道怎么对付自己啦——换一个与平时不同的学习环境，比如我平时习惯在公共教学区的某一个教室学习，此时我就会选择转战到另一个教室，如果这样还不行，那我就转战到其它学习区，学校那么大，学习的地方处处皆是，图书馆、工科教学楼、研究生教室、医科教学楼、农科教学楼、实验室......然后我就会精神倍增，活力充沛，很容易就能够扎到学习里面，很享受学习，特别是需要思考的题目，听着自己的笔在纸上沙沙作响心情格外舒畅！
仿佛时间变长了，学到的东西也更加多了，信心也倍增！
感悟：其实在生活中遇到心烦的事情或者是某件事情到了焦灼的时候，我们一时间无法改变自己的心态积极应对，那么不妨就给自己换一个舒适的新环境，从而影响自己的心态，变得更加有活力和干劲儿，保证自己能够出色的完成任务！
我喜欢在生活中占据主动权，对自己不利的事情，坚决不能任其自由发展，更不能采取消极的应付态度，打算让时间稀释它们的影响，我们应该主动出击，直取坏事请的首级，做一个路见不顺，披荆斩棘的梁山好汉！
先发制人很重要，在一件事情中占有主动权你往往会有更大的胜算！
[拳头][拳头][拳头]
申小美丽丽
:每个人的生活环境不同 性格就不同总是在你的庇护和宠爱下长大 理所应当地接受着你对我一切的爱 却忘了你是最大的承担者[失望]直到上了大学……
自己似乎忘了一直是你的骄傲[心]不管对错  不管输赢[太阳]记得照顾好自己  等我回家[兔子][兔子] ​
aifei-
杭州60岁“宠妻狂魔”：妻子喜欢什么，我就做什么！
这就是嫁给爱情的样子[心] ​
濮阳市组织收听收看全省环境污染防治攻坚战专题会议
1月3日，全省环境污染防治攻坚战专题会议召开，总结前段环境污染防治工作取得的成绩，分析当前面临的环境形势，安排近期环境污染防治攻坚重点工作。
濮阳市副市长黄守玺与濮阳市有关部门负责人在濮阳分会场收听收看。
黄守玺强调，各级各有关部门务必认清形势，高度重视，确保2018年环境污染防治攻坚工作开好局、起好步。
湖南锐士
:风寒雨冷的捱了几天，终于见太阳了。
用一例子描述湖南冬天室内的温度：电脑，平板，手机，都会因为环境温度过低而充电不进去，只有打开床上电热毯，放进去，盖上棉被，方可成功充电。
真尼玛陈独秀，一支独秀蒂花之秀造化钟神秀！
晚上陪父母吃饭后散步的时候，但觉山水依旧，多了些路灯，妹子们都嫁出去了，青壮年们忙于生计背井离乡了，很多熟悉的老人如今留下的也只是个名字了。
灯火阑珊，人去楼空原来竟是这样的一个写照。
星空梦地
:#前任3:再见前任#【宁安火山口】宁安火山口环境优美，树木繁盛，景色缤纷。
空气湿润清爽，气候宜人。
公园内有雄狮岩洞、鸳鸯池、熔岩洞、地下迷宫、小北湖、飞天绝壁、莲花湾等自然景观；
尤其火山口森林，景观奇特，气势壮观，有较高的科研和观赏价值，在国内外有较高的知名度。
JoyChan2013世界
:最害怕在陌生的环境陌生的人群 被爱抛弃 ​
温柔的卡洛儿
:与此同时，对久远前的祖辈们有空前的敬意，比如克莱尔威克斯，对她的个人职业操守和贡献的智慧结晶，无比的敬意。
对周游列国的泰戈尔的敬意也油然而生，在不断经历新的环境的洗练还能保存赤子之心，用一颗强大的内心谱写物语和季节的变迁以及甄别文化习俗，对民风纯朴的切入点甚的我心。
给力。
[嘻嘻] http://t.cn/RyhWCRv
努力优化宝鸡营商环境——深入贯彻落实市委十二届三次全会精神...
本报评论员
营商环境是一个地区经济软实力的重要体现，是地区竞争力的重要指征，是开展商业合作、参与国际竞争的重要依托。
营商环境的好坏，直接影响市场主体创业创新的热情、招商引资的进展、经济发展的速度、目标蓝图的实现。
“谱写新时代追赶超越新篇章，必须正视营商环境建设存在的问题，改革创新大胆干。”
市委十二届三次全会上，市委书记徐启方强调指出。
在新一轮的发展和竞争中，宝鸡必须抓住深化改革这个“牛鼻子”，努力优化营商环境，以国际化、法治化、便利化的营商环境，再造城市竞争力，增强对国内外投资者的吸引力凝聚力，谱写好新时代追赶超越新篇章。
优化营商环境，必须放眼世界，以国际水准要求自己。
近年来，宝鸡在人居环境和营商环境建设方面，取得了一系列的成绩，“全国文明城市”等20多项国家级荣誉，一系列的发展成果就是佐证。
但是，应该看到，放到更大范围来比较，我们的服务能力和水平还不高，营商环境还不够好，与宜居宜业的目标定位还不协调。
现在世界经济的联系越来越紧密，经济要素在全球流动，经济资源在全球配置，资本像候鸟一样在全球迁徙选择环境气候适宜的良地而栖，城市与城市在世界大舞台上展开竞争。
作为“一带一路”上的重要节点城市，宝鸡在国内外招商引资不断“引进来”，宝鸡企业的产品和投资落户海外不断“走出去”，宝鸡的发展已经置身于全球化的环境之中。
特别是在市委十二届三次全会提出加快建设“一带一路”上的国际化城市、宜居宜业的幸福美丽城市的背景下，面对北京、上海、深圳、杭州、西安等国内大城市不断推出大手笔举措升级优化营商环境的形势，宝鸡不能沾沾自喜、故步自封，也不能只盯左邻右舍、亦步亦趋。
必须以更高的站位，更开放的视野，更开阔的心胸，放眼世界，谋划发展；
要对标国际水准，推动思想观念、工作标准、行为方式、管理制度与国际水准全面接轨、整体提升；
要向发达地区和先进城市学习，大胆改革创新，跨越式提升营商环境和服务水平，营造投资洼地、兴业福地、创新高地，赢得发展的先机和主动权。
优化营商环境，要深化改革营造公平规范透明的法治化市场环境。
营商环境反映一个国家或地区创办和经营企业的难易程度，主要包含企业在开设、经营、贸易活动、纳税、执行合约及关闭等方面遵循政策法规所需付出的时间和成本等条件。
优化营商环境，必须降低制度性交易成本，提高政府部门服务效能。
对宝鸡来说，要继续加大“放管服”改革力度，深化行政审批制度改革，全面落实权责清单、服务清单、市场准入负面清单制度，减少对市场的行政干预，减轻企业的负担，用行政权力的减法，换取市场活力的增加。
特别要开展行政效能革命，严明责任，严格考核，切实解决工作节奏慢、效率低的问题。
在“放”的同时，加强事中事后监管，严厉打击损害公共利益和破坏经济秩序的行为，为投资者和企业保驾护航。
“放管服”改革是行政部门的“自我革命”，市县各级部门在简政放权方面不能瞻前顾后、缩手缩脚、风声大雨点小，要切实认识到营商环境也是生产力，优化营商环境是推动宝鸡发展的大计，积极倾听市场主体的呼声意见，变被动为主动，展现诚意，拿出一系列实际举措简政放权，强化服务职能，让投资者、经营者切实感受到改革带来的宝鸡营商环境的喜人变化，增强在宝投资创业的信心和积极性。
优化营商环境，要下大功夫为市场主体提供更便利的服务。
便利化程度是评价营商环境的重要指标。
便利化服务是优化营商环境的一个重要抓手。
繁文缛节，令人望而生畏；
繁琐程序，阻碍新市场主体萌芽。
跳出藩篱天地宽。
一个时期以来，“多证合一”“一照一码”和“证照分离”“先照后证”制度的改革，以“便利化”释放出大众创业的巨大动能。
今后，在优化营商环境过程中，要持续为市场主体做好便利化服务工作。
各级各部门的干部首先要转变观念，亲商、尊商，以“亲”“清”新型政商关系，真心诚意来搞服务。
要站在企业和投资者、办事群众角度来考虑问题，找准管理和服务中的“痛点”“烦点”“难点”，简化程序，全面细致贴心服务，让企业、投资者和群众满意。
要加快推进网上政府建设，推动审批事项线上申报和审批，持续深化“最多跑一次”改革，让数据多跑路、企业群众少跑路。
要把便利化服务与作风建设紧密结合起来，党政一体推进，开展投资商、企业、服务对象和群众评议部门及窗口单位活动，以群众满意度来衡量服务便利化的成效，奖优罚差，为服务水平提升提供强大动力。
建设“一带一路”上的国际化城市，需要国际水准的服务，建设装备制造业名城、宜居宜业的幸福美丽城市，需要一流的营商环境。
新的一年，贯彻市委十二届三次全会精神，努力优化宝鸡营商环境，崭新的答卷等待宝鸡人书写。
亮出你的
:【礼品定制推荐】支持原创，让行业环境气氛越来越好……
我剁手都要买的宝贝（德国原创音乐闹钟创意学生静音床头夜光数字时钟儿童闹铃电子钟表），快来和我一起瓜分红包 德国原创音乐闹钟创意学生静音床头夜光数字时钟儿童闹铃电子钟表 ​
伊人自如-月月
:我懵懵懂懂过了一年，这一年似乎没有改变。
反正亦是，空空如也。
我喜欢你，是认真的。
不张扬，不奢望，就在我心底好了。
想离开，想脱离这个有你存在的环境，不然我怎么调整心情。
用户dh6uirnja03307
:菜品基本没变，口感还可以，匹配该价格，吃板一寿司着实划算，最爱三文鱼了！
服务态度很好，环境协调，赞一个！
建议新增菜品！
39 ​
我为平凡人9444
:环境还可以，菜品种类也可以，就是味道不咋滴！
95 ​
用户6421355186
:口味 服务 环境都很不错 就是加汤另收12元显得店家有些小气！
61 ​
阜阳草根
:【大熊猫下周去芬兰 正好赶上玩雪[熊猫]】大熊猫“华豹”和“金宝宝”18日将抵达芬兰，开始他们15年“驻外”生涯。
接收大熊猫的艾赫泰里动物园介绍，目前芬兰中部的艾赫泰里已被白雪覆盖，环境很接近大熊猫的原生地，非常适合大熊猫。
世界观工作室的秒拍视频 @新华国际 ​
喜东东酥
:让宝宝探索周围的环境不要让他们仅仅在婴儿床或婴儿围栏内活动，在家里危险的地方弄一些安全防护措施或安全屏障，在地板上铺上垫子或地毯，分散他们的玩具鼓励宝宝用爬行接触到它们，为了使FZE149这个过程更愉快，加入他们的行列，因为他们喜欢玩和探索。
要适应复杂多变的交通环境 无人驾驶汽车面临五大挑战
无人驾驶汽车面临五大挑战
前不久在西安交通大学举办的新闻发布会上，主角是两辆“未来感”十足的智能汽车——“发现号”和“夸父一号”。
早些时候在江苏省常熟市举行的中国智能车挑战赛上，西安交通大学研发的这两辆智能汽车备受瞩目：“发现号”在城乡道路测试、高架快速道路测试两个单项中均获第一名，综合排名夺冠，荣获一等奖;
“夸父一号”则因在高架快速道路测试的真实交通流状态下，汇入车流和动态超车表现高超，荣获第四名。
据介绍，自2009年以来，中国智能车挑战赛已成功举办9届，被称为“体现我国无人驾驶智能车辆最高水平”的比赛，也是现阶段国内外唯一的无人驾驶车辆赛事。
今年的比赛内容，首次引入了真实交通车流，模拟高复杂度的行驶情况。
中国青年报·中青在线记者在演示现场看到，无人驾驶的白色“发现号”以每小时30公里的速度，自如行驶于广场上的S形弯道。
前行、变道、加速、减速、掉头、停车入库，而且还能迅速做出反应，避让突然驶过的自行车等障碍，一系列动作规范、从容。
在当天的发布会上，中国工程院院士、西安交通大学人工智能与机器人研究所所长郑南宁院士团队介绍了无人驾驶汽车的研究现状。
“通俗地讲，相对其他参赛无人驾驶汽车，‘发现号’和‘夸父一号’在场景识别、障碍避让等方面，具有更强的能力，这也是无人驾驶汽车发展的关键。”
郑南宁表示。
作为我国自动控制领域专家，郑南宁带领的西安交大人工智能与机器人研究所自上世纪80年代成立起，就开始从事无人驾驶相关领域的研究，是在我国率先开展无人驾驶及辅助安全驾驶研究的几家单位之一。
当前，一些企业向公众描绘的无人驾驶汽车前景很是诱人，还有的企业表示明年要推出一些量产的无人驾驶汽车。
这使得公众误认为高智能的无人驾驶汽车很快就能进入寻常百姓家。
“这些不切实际的预言向公众传达了一个错误的信息。”
郑南宁说。
不可否认，无人驾驶汽车研究确已取得长足进步。
“在行人不太多的情况下，无人驾驶汽车在规定车道线行驶，时速在10～15公里左右，这一技术多年前就已实现。”
但在目前的技术条件下，无人驾驶汽车还难以应对复杂多变的现实路况。
一般的人工智能系统，如搜索、翻译等可允许犯错，而无人驾驶系统与生命相关，不允许犯错。
因此，“要让无人驾驶汽车进入寻常百姓家，能非常自如地进入地下车库，能停到小街小巷，能进入非常复杂的十字路口，还面临着很艰难的挑战。”
郑南宁表示，无人驾驶技术要大规模普及，一方面有待在低成本、高性能的传感技术方面取得突破，还需大幅提升无人驾驶的计算能力。
另一方面，现实的交通环境非常复杂。
目前，无人驾驶汽车还不能顺利通过无信号灯、人车混行的十字路口。
“从当前交通状况和无人车技术水平看，可能还需要十几年甚至更长的时间，来完善无人驾驶在复杂的城市道路交通环境中的安全性能”。
“要适应复杂的交通环境，无人驾驶汽车还面临着五大挑战。”
郑南宁表示。
第一，复杂交通场景的“周密感知”：在所有条件下，无论是天气变化，路况的复杂，无人驾驶汽车都必须周密地感知周围的场景，做出安全的响应;
第二，对“预行为”的理解。
驾驶员是根据预行为来传达行驶意图，比如开车途中能判断前方开车的是老司机还是新手，从而决定“是否要离它远一点”，但目前的无人驾驶技术很难解释或理解这些细微的预行为;
第三，对“意外遭遇”的应对。
比如，城市临时进行的交通管制，无人驾驶汽车行驶至路口时，难以识别交警的手势。
同时，有行人突然要穿越马路，由计算机系统来作出预判并瞬时理解，也是比较困难;
第四，“人-车的自然交互”。
自主驾驶必须以自然的方式与人类交流，实现车辆与乘客之间的无障碍交流。
乘客上了无人驾驶汽车，自主驾驶系统须通过交流，知晓乘客要去的目的地，理解并回答乘客提出的问题——比如，我还有多少时间能到达目的地?
请播放一首歌等。
通过这些，为乘客提供更加舒适、愉快、直观的、人性化的体验，而不是一个简单的“点到点的行驶”;
第五，网络安全的风险。
郑南宁举例，有个现象一定会在未来出现：当你早上起来到车库，却发现无人驾驶汽车的车门打不开了，这时手机接到短信，要你在今天几点之前支付比特币才能打开车门。
虽然黑客的这种行为不会影响你的生命，但让你无法使用自己的车。
“因此，通过云端的获取和更新地图的自主驾驶将面临更大的风险。”
郑南宁说。
“无人驾驶汽车要完全步入日常生活，不仅需要科研的进步、校企合作的加强，还需要社会给予智能车更大的实践空间。”
长江学者、西安交大教授薛建儒告诉记者，“目前面临的最大问题，就是法律法规不允许无人驾驶汽车在真实路段上测试。”
郑南宁呼吁，希望能给无人驾驶汽车一个路试和创新的空间，比如说开放某个区域，提供临时牌照，允许它上路进行路试，推动这一技术的不断完善和创新。
记者孙海华
pinkpinkfx
:每天两点一线朝九晚五的生活充实又满足，原来自己有这么大的潜力可以开发。
喜欢自己像个不倒翁一样忙来忙去，看着自己手上忙不完的工作，前所未有的使命感。
不管是早上七点多人满为患的地铁还是晚上加班之后九点多冷清的地铁，这种环境和压力都在让我更好的成长，珍惜眼前的一切，希望越来越好。
最后，特别鸣谢老赵同学每天默默无闻的精神支持，周六带我吃好吃的！
@我还在门没有锁 http://t.cn/R08GGmN
海枯石烂-布莱恩特
:最近太累了，多任务并行，事事都要自己去主导，精力实在有限，难免会碰到超出能力范围的事，沟通成本非常高，这是大环境决定的，没办法的事。
晚上跟师傅、经理聊了很久，谈了自己的想法，也明确了工作重点，算是适当的减压了。
新的一年，甩开膀子去干，无牵挂不畏惧，也许是一种机会。
用户jjqhbij5d63472
:好吃~觉得环境很不错~喜欢喜欢~37 ​
YZZ570071922
:这是一位高龄的残疾老人家，现在连床都起不来，现在处在的环境让我感到失望，但是看到这样的场景，让我眼睁睁的看到了新农村，扶贫，的失败。
希望各位看到的网友动动手指转发，让更多人知道还有很多人需要帮助。
安顺·新场布依族苗族乡 ​
奇帕奥拉_
:【双子座的符号与象征意义】可以解释成罗马数字的Ⅱ，即两个人一对勾肩搭背的双胞胎，分享着同样的想法，站在同样的立场，但无论在精神和肉体上，都是属于双重的，即双重的性格及双重的行为。
符号上端的横线代表着心智上的联络，符号下端的横线代表两个人对客观环境的共识。
Amini真皮定制的玫瑰
:集体环境总能遇上很多LOW逼[拜拜] ​
甜芋为了理想的生活
迅速！
空瓶，青蛙团队又来造谣开黑了http://t.cn/RQhjhgy ​
天空8989899677
:环境优美，味道不错，下次还会继续，来了n多次了。
16 ​
绿乙乙
:我被这个家乡的小城生生逼成了网购爱好者！
不得不承认在文山的购物体验糟透了！
书店、甜品屋、服装店……
环境差、货品少、服务员态度差！
我还是省着钱去昆明或者南宁买买买吧！
（网购安妮.陈的大衣人家送的袜子真不错！
） ​
MISS-Vogue
:我经常在喧嚣的环境中能感觉到自己一个人很安静 ​
丰台工商分局开展消费环境满意度市场调查评议
原标题：丰台工商分局开展消费环境满意度市场调查评议
为及时发现当前丰台区消费环境中难以解决的难点，找准“放心消费”创建工作重点，近日丰台工商分局消保科联合六里桥工商所走进六里桥和谐银座广场，对消费者和经营者实地走访进行问卷调查，对丰台区市场消费环境的满意度水平开展调查评议。
活动中，主要对消费习惯、消费者关注因素、消费争议解决情况、消费环境满意度评价等内容开展问卷调查，还对消费者及经营者对丰台区“放心消费”创建的知晓度和落实情况进行了调查。
下一步，分局将针对调查显示出的主要问题，进一步联合丰台区市场消费环境建设联席会成员部门，通过完善工作协作和执法联动机制，合力解决区域消费环境中存在的问题，推动“放心消费”创建的深入落实，使丰台区消费者切实看得见、摸得着、感受得到市场消费环境和经济秩序的改善。
此次共发放问卷100份，当场收回有效问卷94份。
(徐艳)
木东春秋
:行走在冬夜的冷风中，飘散的，踩碎的，都是梦。
当自己真真的走在这冷风中，内心其实蛮复杂的。
当你心情好时，满眼都是春花秋月，当你心情欠佳时，看到的都是冬寒料峭。
环境没变，变的只是你的心境而已。
其实人的内心蛮脆弱的，本是一畦良田，奈何杂草丛生！
心如止水是人追求的一个崇高境界，可又有几人能做的到呢！
心如止水，水消万物于无形，纵有波澜起，风波复又平！
人心恰似水面，水下暗流汹涌，猛兽怪鱼，未知生物随时会打破水面的平静，水上一吹一动则又会打破水面的平衡，所以止水难呐。
大晚上的莫名其妙头痛起来，索性冷风中吹一吹，也好，让自己头脑清醒一点。
其实做人殊为不易，认识自己也很难，独处时的你，家人面前的你，朋友面前的你，面对不同的人，都有不同的你，到底哪个才是真实的你呢，其实都是你。
不同的人接触的面不同，所认识的你也不同。
佛家有千面观音，其实就是你自己，千人一面，一面千人。
爱也好，恨也罢，爱恨本是同根生，爱之深，责之切，愈爱愈敏感，每一句话都会被无限放大。
乱七八糟，想说什么呢，我也不知道，胡乱说一番吧。
韶关那些事儿
最近寒潮来袭，韶城开启“又冷又落”的严寒模式，路上行人形色匆匆，大家都不愿在湿冷的环境里多呆一刻。
然而，有这么一群人冒着严寒站在街头巷尾，他们分工合作，指挥交通、捡拾垃圾、摆放好路边杂乱无章的共享单车……
江海一蓑翁
:#蓑翁论书# 《风土》：日本比较文化研究领域的一部代表作。
用一个非常日本化的概念——风土，来讲述包括气候、地理、自然等在内的环境因素，对于生民存在方式和地域历史文化的影响。
理论方面的综述，跟各国人文地理方面的实地考察见闻，有机地融合在一起。
虽然部分论断受到当时的时代背景和个人视野所限，用今天的眼光来看，未见准确，但这本内涵丰富的小书，能够不断再版，就足以说明其独特价值。
@东方出版社  @金陵读书
我胖虎还拿得动刀
:"家乡有一个词是心焦  意为很思念很思念一个人的时候心痛得如同烧焦了一般  小时候刚到东莞心焦大姨心焦那里的一切一切  刚到新的环境时想家夜里会偷偷地哭  总是在这些来不及思考的匆忙里  才知道谁会浮现在自己心里  日后的路仍长  谁又会成为新的牵挂  但愿他的思念会比我的多些" ​
公用事业:环境管理长效机制加速构建 荐6股
[摘要]
环保税概念已有近百年历史，在发达国家具有成功经验环保税概念最早在1920年由英国经济学家阿瑟庇古提出，当时只是狭义的污染税；
后经过20世纪70-80年代部分国家对污水和废弃物等“显性污染”进行强制征税，以及20世纪90年代后发达国家对废气、废水、农业、垃圾、噪音等全面征税这两次改革浪潮之后，环保税已经从最初的按照零散的、个别的税种征收，逐步形成了完善的税收体系。
从发达国家历史经验来看，在生态环境不断恶化的大背景下，环保税收体系作为一种有效的刺激手段在改善生态环境、保护资源、促进可持续发展方面具有积极意义。
环保税体系终落地，迎来可持续发展里程碑2018年1月1日起《环境保护税法》在中国正式施行，按照“税负平移”原则将“排污费”向“环保税”平移，不再收取排污费，环保税法的落地从根本上提升了环境保护的法律效力：1）“环保税”以法律为依据，相对于“排污费”具有更高执法刚性；
2）以排污费为下限上浮征税标准，增加减免优惠档次，内化环境成本，促进治污投资；
3）环保税所有收入归地方，中央不再参与分成，激发地方政府执法主动性。
环保税征收总额或达千亿，加速落后产能淘汰从各省公布的征税标准来看，多数区域在国标基础上进行上浮；
人口密度大、环境承载力低、经济发达区域的征税标准相对较高。
参照各省份污染物排放量，同时结合各省环保税征收标准进行计算，环保税理论征收额高达1031.27亿（其中大气污染物879.34亿、水污染物151.85亿、一般工业固废0.08亿），达到环保费征收总额（173.53亿）的6倍，山东、河北、江苏、河南环保税收入有望超百亿。
整体来看，生产规模更大、环保排放更低的工业企业其单位产值需缴纳的环保税税额更低，具备显著优势，环保税实施将加速促进工业生产企业优胜劣汰，提高资源配置效率。
建议关注工业环保、环境监测投资机会环保税的落地实施是我国长效环境管理制度构建的一部分，同时也是产业结构升级过程中的重要里程碑，一部分“小、散、乱、污”落后产能将在这一过程中逐步被淘汰，环保设施投资将得到内化。
对于环保板块投资，我们建议从两条主线进行布局：1）一是工业环保，随环保税落地实施，工业企业通过增加环保设施投入来降低环保税支出是大势所趋，建议关注工业废气治理龙头标的清新环境、龙净环保，工业水处理标的上海洗霸、博天环境；
2）二是环境监测，环保税法明确规定纳税依据来源于环境监测数据，环境监测和环境审计将发挥重要作用，建议关注聚光科技、理工环科。
陌1582634
:环境不错，烤肉也供应充足，但自助品种不多，希望能提高，总的来说不错，下次还会去44 ​
航天林晓婷
:发表了博文《做份ISO14001环境体系认证需要多少钱周期多久》企业申请条件申请ISO9001体系认证，前提是营业执照满三个月，有三证1.营业执照2.组织结构代码证3.税务登记证ISO9000系列质量做份ISO14001环境体系认证需要多少钱周期多久 ​
未达critical
:整栋建筑的外部。
静静地停泊在湖边，构成一道靓丽的风景线，“船”尾还有一些与客厅内一样的装饰物，别致新奇。
三面环水，清新自然，纯净澄澈RUL304的环境，令您尽享诗意生活。
麦香猪小汉堡2713
:实惠又好吃，服务做的非常好，环境也不错下次再来！
22 ​
沫豆渣渣
油船在长江口相撞失火，接下来可能的生态灾难真的不容乐观[向右]东海相撞事故会对当地海洋环境造成什么影响？
KsPan3521
:去过很多次了，味道不错，环境很好93 ​
橙子和她的名字
:又一年啦，时间飞逝，快搬迁换个工作环境感觉很兴奋哈！
[嘻嘻] 惠州·惠东县人民医院 ​
新乡市水环境质量实现历史性突破
记者昨日从市环境污染防治攻坚指挥部了解到，经过一年攻坚，我市7个国控、省控地表水责任目标断面COD、氨氮、总磷3项主要指标月均值全面达到省政府目标要求，水环境质量实现历史性突破。
2017年，我市采取多项措施治理水污染，通过新建污水处理厂、兴建截污工程、生态调水、严控企业排放等方式，使我市水环境质量得到一定改善。
据介绍，截至去年年底，我市7个国控、省控地表水责任目标断面COD、氨氮、总磷3项主要指标月均值全面达到省政府目标要求，断面水质平均达标率为89.8%，同比增长9.5%。
贾太湖达到地表水3类水质，天然渠、文岩渠、西柳青河出境断面达到地表水4类水质，共渠出境断面达到地表水5类水质，全市水质平均达标率为90.8%，同比增长10.2%。
(记者胡殿芳)
蛋糕上的草莓888
:两岸咖啡开张，环境还可以，菜品不评价。
[可爱] ​
BTV新闻频道
:#环保天眼#【在北京还有这样一种探头 你可能从来没有注意】监控探头我们经常见到，它们为我们保驾护航，也时刻监督着每个角落随时发生的违法行为。
但有一种探头， 你注意过吗，这种探头，时刻监控对象不是人，而是我们周围的环境，它们为我们的环境保驾护航。
让我们一起去认识一下这个神奇的“环保天眼”！
http://t.cn/RQhMoys
新闻速报记者
:#媒体速报#如果你没有办法改变，就不要抱怨你所处的环境。
记住：再好的公司里也有不快乐的员工，再烂的公司也有快乐的时光。
也许-__v-
:【由于担心奶粉变质而将其放入冰箱冷藏】这样做不但没有科学依据，还有可能加速奶粉结块、变质。
由于冰箱内外温度和湿度差异较大，加上日常频繁的取放，奶粉更容易吸收空气中的水分而产生结块变质问题。
正确的储藏方式应该将奶粉放在室内避光、清洁、干燥、阴凉环境中，并在奶粉开封后1个月内食用完。
寒炉雪
:东海水质本身就查，1.6东海撞船事故后，东海生态环境会受到巨大污染，会严重威胁海产养殖和渔民。
『近海工业污染威胁海产养殖 渔民最受伤_霞浦海带』http://t.cn/RQhYK3u ​
泌哥他媳妇
:崽崽 看到下班图了 今天还好 还蛮早 一下班就一副我是李泌的超级脸 看到你在ins上那么皮 我就放心了 希望你顾好身体 拍摄顺利 妈咪爱你＾3＾也有一点儿想你 晚安 看的瘦的让人心疼啊 不过可能反倒也符合剧中紧迫环境下李泌的状态 何况他本修道之人 @TFBOYS-易烊千玺 ​
去年新乡市治理环境污染投入资金近24亿元
在刚刚过去的2017年，通过大气污染防治和水污染防治攻坚，我市大气和水环境质量明显改善，取得了双重胜利。
记者昨日从市环境污染防治攻坚指挥部了解到，去年，我市不断加大环境治理投入，近24亿元的巨额资金投入为环境治理增添了活力。
据介绍，2017年全年，我市共投入大气污染防治资金4.79亿元，水污染防治资金18.97亿元。
其中，农村环境综合整治投入资金0.64亿元，流域水污染治理资金6.46亿元，省重点工程建设资金3.64亿元，水质自动站建设0.28亿元，黑臭水体治理7.84亿元，畜禽饲养关闭搬迁奖补资金0.11亿元。
2017年，我市环境污染防治工作在市委、市政府的坚强领导下，凝心聚力，克难攻坚，多措并举，强力推进环境保护各项措施落实，各项污染防治工作都取得了较好成效，开创了污染治理新篇章，为今年环境治理奠定了坚实的基础。
(记者胡殿芳)
小收银员ella-0534
:服务态度不错，环境不错，菜也好吃！
98 ​
源小源的侧颜
:我在 @米公益 捐出 1108粒大米，使项目完成到34%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>> http://t.cn/RQhYnjT ​
周欣儒
:#带着微博去旅行# 东京惠比寿一家好吃😋还不贵 环境也特别好[强] 日本·川口市 ​
MCTX521
:尽管没有freestyle，也有世态炎凉，适应环境吧！
四平·铁东欧亚 ​
用户liaoqunyang9705
:菜份量挺多，味道挺好，服务态度超好！
环境挺大，反正是一个绝佳选择！
有时间还会再去！
26 ​
我就是要freedom
:环境有好坏那都不是你改变自己的借口。
济宁医学院
:#晚安济医#人生有如泡茶。
茶叶好比生命的本质而水就像来自环境的挑战，挑战不强，像是用温水泡茶，茶叶浮在水面冲不开来，无法释放它蕴含的内涵。
只有够强的挑战，在滚烫沸水的冲刷下，让茶在其中翻滚浮沉，才能散发出它所蕴含的幽香与甘美。
晚安[月亮][月亮] ​
粉米妮
:不想一成不变的生活，每天重复着重样毫无进步空间的工作。
期待着每天的工作带来不一样的看法，不一样的思想，更大的进步。
年轻，就是最大的折腾的价码、最有力的进步的动力。
2018加油！
不一样的工作环境，不一样的工作思维，不一样的生活环境，紧张地期待着……
烟台·天隆酒店(滨海中路) ​
“投资不过山海关”?这组数据说明深刻的问题
东北四市长回应“投资不过山海关”
网上有一种说法，叫“投资不过山海关”。
东北可千万不能让这种说法变成现实啊！
2016年10月18日，在国务院振兴东北地区等老工业基地推进会议上，李克强语重心长地说。
但近日，企业家毛振华控诉其在亚布力遭欺负、愚弄的经历，再次让人们想起了这句话。
▲山海关（图片来源：摄图网）
“投资不过山海关”这种说法是否能够如实地反映东北三省的投资环境呢？
毛振华的愤怒，引出了什么问题？
在网上热传的视频中，中诚信集团创始人、中国人民大学经济研究所所长、黑龙江亚布力阳光度假村董事长毛振华愤怒地说，
管委会来了之后，是亚布力最黑暗的日子，
非法侵占我们23万平方米的土地。
动不动就有执法机构来威胁我们，今天查这个，明天查那个，又是公安，又是什么食品检验，又是什么锅炉检查，天天找我们麻烦。
▲相关视频截图
毛振华表示，亚布力阳光度假村已经经营了22年，自己先后为这个项目投资了20多亿元。
在微博上，潘石屹、吴亚军等企业家，纷纷力挺毛振华，呼吁给企业一个公平公正的营商环境。
在东北受到委屈的企业家并非毛振华一人。
2016年11月，人民政协网就转载了《北京时间》的一篇报道称，2012年1月，房地产商袁春艳，从上海回到家乡黑龙江省牡丹江市宁安市东京城，并与东京城林业局签订了《棚户区改造协议书》。
可是，自己的公司对前期拆迁、基建已投入5000万资金时，林业局突然告知棚户区改造项目黄了，要以商业开发办理土地出让手续。
无奈之下，袁春艳对征用的2.48万平方米土地交纳了出让金、契税968万元。
“投资前，一切条件都答应，投资后，一切条件都成空！”
袁春艳感叹，这是回家乡投资最深的感受——外来企业就是“唐僧肉”。
新华社旗下《经济参考报》去年1月也报道称，一位乳品加工企业负责人对比在江苏和东北一些城市的投资经历说，在江苏，与政府谈好了条件就万事大吉了。
可在东北一些城市，今天谈好了明天官员不高兴就会变，换了主官更是要推倒重来。
“有时，为了投资，恨不得给他们下跪。”
2017年东北三省上市公司净增加：零
最近几年，到底有多少企业在东北投资，投了多少，成了多少，大家只能从新闻报道中看到零星的资料。
但从上市公司的情况，则可以看出东北的资本困境。
据普华永道统计，2017年全年共上市437家。
至2017年底，A股全部上市公司达3468家。
其中，东北三省共新增4家上市公司，辽宁省贡献两家，吉林、黑龙江各一家，分别是哈三联、吉大通信、百傲化学、金辰股份。
全国新增上市公司数量排第一的城市是深圳，新增40家，是东北三省加起来新增上市公司数量的十倍。
虽然东北三省有4家公司IPO，但总的上市公司数量并没有变，因为在2017年，东北三省也有4家公司退市、暂停上市、迁出。
辽宁省的欣泰电气，因财务造假遭到强制退市，2017年8月底正式从A股摘牌，成为创业板欺诈发行退市第一股。
吉林省的*ST吉恩、辽宁省的*ST烯碳因为业绩连续三年亏损，已分别在2017年5月26日、7月6日起暂停上市。
合金投资在2016年四季度易主之后，在2017年6月9日宣布将注册地由辽宁省沈阳市变更为新疆和田市。
因而东北地区上市交易的公司数量还是停留在2016年底的152家。
实际上，这个152家还并不稳定，比如借壳辽宁上市公司大杨创世的圆通速递并不在辽宁，是否会迁出令人担忧。
面对这样的情况，去年12月29日，证监会办公厅在证监会官网公布了对2017年全国两会人大代表建议和政协会员提案的答复。
证监会在答复中明确表示：
对东北地区企业在审核进度方面给予优先支持，在同等条件下优先安排进入下一步审核程序，推动东北地区企业及早发行上市。
但证监会强调不会降低审核标准、不会压缩审核程序。
此外，《华夏时报》还梳理了2017资金链断裂的八大企业，其中就有3家东北企业，包括10亿元中期票据违约的丹东港集团，因债务违约于去年11月10日正式宣告破产的大连机床，以及出现股价闪崩和债务问题的辉山乳业。
东北问题的原因到底是什么？
经济学家吵起来了
其实，东北的经济问题一直以来都是企业家、经济学家和政府关注的问题。
大家也都在为振兴东北开药方。
去年8月，经济学家、前世界银行副行长林毅夫领衔的北大新结构经济学研究中心课题团队与吉林省发改委联合课题组发布了30多万字的重磅报告《吉林省经济结构转型升级研究报告》（征求意见稿）。
报告认为，吉林的根本问题不是营商环境差，而是违背比较优势的产业结构导致的投资回报率低，这与其他人士普遍认为的吉林乃至东北经济问题的根源是体制机制的观点截然不同。
这份报告强烈建议吉林“先发展轻工业、再大力推进重工业”，提出别再“加长避短”，而是应该“扬长补短”，建议发展劳动力密集型产业，即建议发展轻纺、家电、电子。
对此，以中阅资本管理股份公司总经理、首席经济学家孙建波为代表的反对者怒批林毅夫“缺少常识”，称在供给侧改革背景下，发展轻工业是“把吉林推进火坑”，林的药方“完全不可理喻”。
他认为，“吉林要把自己的优势产业进一步做大做强，才是正道。”
昨天（1月2日），孙建波再次在“首席看市”微信号上发文称，
投资不过山海关，是有其深刻的历史文化背景的。
东北企业家普遍反映与政府打交道太难。
东北经济发展的症结，是政府服务企业的能力低下，呆板乃至过度执行其行政和执法权限的情况较为普遍。
究其根本，是民营经济的滞后导致东北官员缺乏服务民营企业的能力。
人民日报：营商环境比金子更珍贵
在2016年10月的国务院振兴东北地区等老工业基地推进会议上，李克强指出了振兴东北地区的大致方向：
要立足创新驱动和开放合作促发展。
抢抓新旧动能转换机遇，着力营造有利于大众创业万众创新的社会氛围，设立新动能培育专项资金，大力发展基于“互联网+”的新产业新业态，在实施“中国制造2025”中重塑东北装备竞争力，发挥人均耕地多、机械化水平高的优势，加快发展现代农业。
进一步加强对森林、草原、湿地、黑土区的保护，修复自然生态。
做强东北开放型经济，打造面向东北亚的重点开放平台。
加快推广上海自贸区等的可复制经验。
积极开拓重大装备的国际市场，使东北成为国际产能合作的生力军。
对于“投资不过山海关”的论调，去年8月，在吉林长春举行的2017东北振兴论坛上，东北4个副省级城市的市长、副市长同时发声。
据《人民日报》海外版报道，“投资不过山海关的说法，过去一度盛行，不管是否夸张，但从一个侧面反映出东北的差距。”
演讲中，长春市市长刘长龙直面了这一质疑，“东北为新中国的经济建设做出了巨大的贡献，也有着不甘落后的气节，几年来我们大家都在积极努力，共同改善东北经济发展软环境，营造亲、清型政商关系。”
为了打破这个局面，近年来整个东北地区都在为改善投资环境而努力：辽宁省出台了全国第一个《优化营商环境条例》；
黑龙江省已取消或下放省级行政权力942项、权力清单精简71.2%；
吉林省的省级非行政许可项目实现“零审批”，审批时限整体压缩50%。
此外，2017年上半年，东北地区新登记企业数量15万，同比增长19.2%，增速居全国四大板块之首。
一些城市表现得尤为抢眼，如目前长春市全市登记各类市场主体突破60万户，3年翻了一番，平均每3.3分钟就新增一户企业；
去年上半年沈阳市新增市场主体7.6万户，增长54.2%。
昨日晚间，人民日报官方微博就发表微评称：
黑龙江就“毛振华反映亚布力管委会侵权”展开调查。
真相尚待明辨，但有些共识早已明确：无诚信不法治就没有合作。
东北振兴，已是过坎爬坡，实在经不起营商口碑的滑坡了。
营商环境比金子更珍贵，保护合法权益，破除“开门招商，关门打狗”，“投资不过山海关”的论调，才能不攻自破。
每经编辑王嘉琦
每日经济新闻综合
每经网、人民日报、新华社、经济参考报、华夏时报等
转载请注明返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
颜立真
:人性有善恶两面。
仅仅诅咒人性中的恶是没有用的，因为人性不可改变，能够改变的，是把人性中的恶释放出来的环境。
好的政治生态环境，能够使人性中的善成长、圆满、光大，而在恶劣的政治生态环境下，恶就会探出狰狞的面孔，发出骇人的狞笑，因为它看到了适合自己生长肆虐的土壤。
注意那个红衣老混蛋 ​
文丽茂冠俐盼勇修
各位好，我们的新项目要开始了。
特别致谢K11（武汉）与K11艺术村（武汉）对本次活动的支持，欢迎来玩。
我是圆圆她小姨妈1991
:约朋友一起去的，服务好环境好04 ​
Kngel萌
:今天看到熟悉的环境，然而自己却很无力。
用户5733359959
:#运动不放假##运动就是坚持##你好老铁#【男人要遵守八项健康规定】随着生活环境、饮食结构、生活方式的改变，男科疾病的发病率越来越高。
遵守八项规定，可以起到预防疾病、减轻病痛的目的：①不忍渴；
②不憋尿；
③不憋精；
④不压抑；
⑤不久坐；
⑥不贪凉；
⑦不喝酒；
⑧不食辛辣。
上海·学校(上海民远学院) ​
好吃的顿号
:#顿号私享##50家餐厅评选#第二家，青岛路的阿依古丽新疆菜。
原来的朋友圈烧烤改成的正宗新疆菜，老环境，新菜品。
羊肉全部从新疆空运，推荐鲜榨石溜汁。
寒冷的冬夜，一桌新疆菜和一群资深吃货，伴着音乐吃出了年饭的感觉[愉快] ​
杨梓杰
:「自动忽略恶劣的背景环境」 杨梓杰的秒拍视频 ​
万物之点
最强宿舍恶搞大学最强损友，已被学校开除，太坏了！
[笑cry][笑cry][允悲] 搞笑国舅的秒拍视频 ​
花菇凉的大毛球
:在T家工作了4年，想换个工作环境时，突然觉得无从下手。
各方各面的略懂皮毛，真真不如某一方面的深入专研。
不想再走老路，貌似也并没有真的很擅长该方面。
现在才来思考这个问题，会不会有些晚。
But later is better than never. ​
网虫虫-WCC
:营商环境的改善依然任重道远。
看企业家怎么说。
【吴海独家回应经济观察报：两年前总理批示的问题没得到实质性解决】 http://t.cn/RQhIYe5 (分享自@搜狐新闻客户端) // ​
BELLE-AND-BETE-
:考完了，凉凉这首歌很符合现在的环境 ​
叶第安纳琼斯
:从全职这部起点诞生的小说能看出，虫爹是个细腻而幽默的人，有一种内向的观察力，纵使文中还有几处对女性惯有的偏见塑造，但在大方向的把握上，已经比同环境的其他男作者强太多太多了 ​
重庆市涪陵区全面推行河长制 有效改善水域生态环境
华龙网1月8日20时讯自2017年全区实施河长制工作以来，涪陵区积极行动，扎实推进河长制工作，取得了明显进展。
长江清溪场和乌江麻柳嘴两个断面水质保持在Ⅲ类，碧溪河百汇断面水质达Ⅲ类，城市集中式饮用水源地水质达标率为100%，乡镇集中式饮用水源地水质达标率达86.11%，比上年提高1.5％。
一是深入排查污染源。
开展纳入区级河长管理的36条次级河流基本情况和污染现状调查，并建立次级河流基本信息及各类污染源台账，完成了次级河流“一河一策”整治方案的编制。
二是强力推进次级河流污染专项整治。
以陈家沟、苏家坝流域整治成功经验，坚持以生态修复为主，以“截污、治污、清障、清漂、清垃圾”为重点，投资2800余万元，开展了龙潭河、龙桥河、紫竹溪、碧溪河等四条污染较重的次级河流专项整治行动。
三是切实加强饮用水源保护。
取消了不符合饮用水要求或存在环境风险隐患的水源地10个，对新增的7个水源地进行保护区划分。
开展了饮用水源保护区污染源整治，取缔了保护区内的所有排污口。
投资130万元完成了全区所有集中式饮用水源地警示标志、标牌的设置和城市饮用水源地标准化建设。
四是加大环境执法力度。
联合公、检、法等部门建立和完善了司法衔接机制，出台了《涪陵区行政执法与刑事司法衔接工作联席会议制度》和《涪陵区环境行政执法与司法联动工作机制暂行办法》，同时在全区各乡镇、街道派出所设立环保干警，专职从事环境保护的刑事调查取证工作。
努力的安秦天
:环境还是可以的[小黄人得意] 努力的安秦天的秒拍视频 ​
农安新鲜事快报
:《动真格！
这些省份被中央环保督察组点名 吉林被批惨了 网事热评》从12月22日开始，各督察组陆续向相关省反馈督察意见，并同步移交督察发现的生态环境损害责任追究问题案卷。
http://t.cn/RQhYFhh ​
嘉仪--杨
:也可能让大妈剧在一众IP剧环境下回 卫视大混战的秒拍视频 ​
:3；
2、5。
更需要被女朋友保护的双鱼男要小心啦。
追求独立自由不喜欢被束缚的水瓶男。
遇到事情总是犹豫不决的天秤男；
追求属于自己生活环境的射手男。
不愿意承担责任喜欢一身轻的双子男……
陌上山花
油船在长江口相撞失火，接下来可能的生态灾难真的不容乐观[向右]东海相撞事故会对当地海洋环境造成什么影响？
上海将建统一住房租赁平台业界盼“健康”租赁环境
资料图张忻摄
中新网上海1月6日电(记者徐明睿郭容)上海日前召开促进房地产市场健康发展联席会议，宣布将建立全市统一的住房租赁公共服务平台，更好地服务构建租购并举住房制度的大局。
中新网记者6日就此采访了数位专家与上海市民，业界盼望此举将促进上海迎来更为“健康”的租赁环境。
平安好房研究院首席分析师陆骑麟指出，规范化平台的建立，有助“净化”上海租房大环境，“如果租赁平台能够公开、透明，并且能够约束房产出租者，那么实际上是对整个租赁环境的一个净化。”
易居研究院智库中心研究总监严跃进也持相似观点，他表示，平台的建立有助于后续整个租赁资源的整合，“后续上海一些承租者可能能够在这样一个平台上租到数量更多、更丰富、价格更公道的住房；
这样也能够更好地推进租赁市场的发展。”
严跃进并表示，建立住房租赁公共服务平台，是房地产市场发展的必要条件，像成都、郑州等很多城市都已经开始尝试建立此类平台。
不少上海市民也予以点赞。
上海市民陈女士在受访时表示，上海生活成本高、房价高企，有这个住房租赁平台，对年轻人，尤其是年轻的新上海人，可能是一个很利好的消息。
市民刘先生则希望借此正规平台，解决周边的“群租之扰”。
刘先生家对面就有“群租房”，常受到卫生及安全问题方面的困扰。
他说，“希望有一个正规平台来解决目前的群租问题，不正规的群租带来消防、安全等方面的隐患很多，总有些风险。”
据悉，2018年上海将着力推进租赁住房规划建设，完善租购并举的住房制度。
数据显示，2017年，上海已推出租赁住房用地29块，累计土地出让面积达79.69公顷、建筑面积181.26万平方米。
到2018年底，上海计划实现新增租赁房源计划开工和转化总量20万套、新增代理经租房源9万套(间)的目标。
(完)
赫本团队
:温暖的咖啡[咖啡]️温暖的工作环境，生活真好 赫本团队的秒拍视频 ​
Lookquietly
:环境好，心情好。
Alpe娟2017
:积极，阳光，正能量[太阳]在你不知道的环境，有一群人过着不一样的生活[兔子][兔子]自由自在 身心多开朗，我们要去到更多遥远的地方看一看，这世界并非那么凄凉，我们一起启程去流浪[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑] ​
贪恋单位发慌子
:藏珑云海，泰式菜，环境舒适~ ​
璐子1206
:深夜放波毒，台儿庄居然也有环境这么温馨，味道这么好的店[色][色][色][色] ​
节制的蘑菇
:我在 @米公益 捐出 2400粒大米，使项目完成到34%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>> http://t.cn/RQhYpsv ​
我想长胖2016
:初入职场需改掉的4种消极情绪1.抱怨:生气不如争气,抱怨不如改变;
与其抱怨环境,不如改变心境,2.推脱:没有RUL304人愿意偷懒,只不过是缺乏诱人的目标,3.沮丧:失败是对人格的考验,沮丧是对自身能力的不自信。
4.逃避:逃避不一定躲得过,面对不一定更难过。
失去不等于不再有,转身不代表最软弱。
诺213
:chenchen123 #京视频# 【冰上执法：官厅水库3天劝离1200名违规冬钓人员】一到冬天，官厅水库妫水流域就结上了厚厚的冰，很多人专程从市区慕名而来：砸个冰窟窿，摆个小板凳钓鱼。
可您知道吗，这种行为是违法、违规的，既破坏生态环境，又有安全隐患。
这几天，延庆多部门组成联合执法小组，对官厅水库妫水流域的冬钓 ...展开全文c
Z楠6688
:@原来是潇瀟 扫地机器人 http://t.cn/RQhTJ7Y八大智享功能集于一身，环境识别，随机清扫，不留死角，遇到障碍智慧清扫。
手机用户10351007870787
:菜品不是很多 环境不是很好喝的更少39 ​
发呆的人鱼
:哪个位置长痘不要吃什么？
鼻头少吃冰冷的食物；
鼻翼两侧不要过度的纵欲或禁欲；
额头避免烟、酒等刺激性食品；
左侧脸颊不要让身体处于过度RUL304的闷热环境中；
右边脸颊避免芋头、海鲜类易过敏食物；
侧面下颌骨可用刮痧方法帮助身体排毒；
发髻边上加强卸妆和清洁。
不单调的旅途
:离天国最近的咖啡厅?
北海道云海Terrace】北海道Tomamu伟大的自然环境孕育出一个梦幻的世界——“云海Terrace”。
这是距离天国最近的咖啡厅，清晨，点上一杯咖啡，等待着日出与云海，还有比此刻更美的人间仙境吗？
世事-如棋6597
:去了好几次了，环境还可以，但是这次感觉吃的没之前的多，可能跟自己去的比较晚也有关系吧。
06 ​
和美海洲
:发布了头条文章：《古镇镇环境卫生现场会在海洲村召开》 古镇镇环境卫生现场会在海洲村召开 ​
环境更宜居 生活更方便
原标题：环境更宜居生活更方便
华龙网1月8日16时讯（通讯员郭开星）尽管下着小雨，但重庆市江津区西湖镇迎宾街依旧人来人往。
场镇道路和人行道路面除了微微湿润外，几乎看不到积水，居民出行没受到天气的影响。
“以前，下雨之后街上很多水凼凼，人行道上的地砖凹凸不平，走路都得小心翼翼。”
居民冯少兰喜笑颜开地说。
现在场镇道路、人行道全部修好了，下雨天也很方便，市民们出行方便了很多，这都得益于场镇基础设施改善。
西湖镇场镇的变化仅是重庆市江津区持续改善场镇基础设施的一个缩影。
场镇基础设施落后，不仅影响市容市貌，还影响当地群众的生活品质。
为改变这一状况，近年来，区委、区政府投入了大量资金，对全区部分建制镇、赶集聚居点等的场镇基础设施进行改善，为群众打造了良好的居住、出行环境。
2017年，重庆市江津区将场镇基础设施改善工程纳入了重点民生实事，实施122个场镇基础设施建设项目。
截至目前，慈云镇刁家农贸市场工程、杜市镇人行道改造工程、白沙镇滨江路美食街基础设施改造和西湖镇场镇白改黑工程已经全部完成，广兴、支坪等10个场镇基础设施改造工程正在紧张施工中，油溪、塘河等19个镇的基础设施改造项目已成功招标，石蟆、永兴、嘉平3个镇已发布项目招标公告，完成招标之后将立即动工建设。
申木丶丶丶丶
#从美剧到真题每日打卡#day 009继昨天的核心词[爱心] subject[爱心] 今天一起来做几道含有subject的真题(图2 3)[微笑]请大家好好揣摩下图3[爱你]图4是基于图3举例子“我爸爸很帅”的例图[羞嗒嗒]图5昨日翻译，除了译文，给大家总结了一下考研常见的充当主语的成分：名词，非谓语动词，从句等[哆啦A梦开心]图6今日任务[生病]考虑到今天的内容也比较多，看大家的吸收情况，必要的话明天会重复图2 3再补充subject的真题例句[兔子]今天至少保证图5 6的完成有问题请在评论区讨论[哆啦A梦花心]考研的过程多认识些小伙伴，跟你并肩同行，踏步声都会更加铿锵有力[小黄人坏笑][小黄人坏笑]
Alpe娟
:积极，阳光，正能量[太阳]在你不知道的环境，有一群人过着不一样的生活[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]自由自在 身心多开朗，我们要去到更多遥远的地方看一看，这世界并非那么凄凉，我们一起启程去流浪🤗🤗🤗 ​
手机用户10357321922192
:物美价廉，环境好，东西新鲜，火锅或者韩式烧烤都很正19 ​
喜发发xff
:人一多的场合就变得不爱说话，有拘束感。
一把年纪了我还是没有改过来。
对陌生的人和环境总是会觉得紧张。
需要保护。
文天林医生
:记录片的经典——家园（home），由法国导演经过15年筹备，走访50多个国家和地区，涉及员工8.8万人，历时21个月拍摄而成，2009年发行，2010年我第一次在YouTube观看，确实被震撼了。
每一帧画面都是摄影佳作，气势恢宏，波澜壮阔却又行云流水，讲述了人类面临的环境、资源现状和人们目前所做的努力，非常值得一看。
捕鱼达人2581928773
:#轻松一刻#【让宝宝感觉到安全】温柔的拥抱和抚触能让烦躁中的宝贝安静下来，减缓压力。
宝宝只有在平静时才有探究环境的兴趣，才能把周围一切事物当作探索的对象，在探究中学习。
ylooof
:我所在的地方很浮躁，在这浮躁的地方中只能克制自己。
我知道自已不能和他们一样……
环境的确影响人。
虽然我已然习惯这里，但有时候人与人之间的交流还是很有困难。
生活在差距大环境里，思想的确不一样。
今天算是一身轻了。
该丢的琐事我全丢了。
以后，我只要追求自已所要的。
我并不在意别人对我的看法，我只在意我的未来。
http://t.cn/z8AMEwW
-让她降落
:个人工作原因转租无中介费！
仓山区锦绣闽江1室1卫1阳台，精装修，房租1600（包宽带物业费）福州仓山区锦绣闽江单间转租，在万达爱琴海附近，均步行十分钟可至。
小区治安环境好，物业很负责，房东也人很好。
带洗衣机冰箱，可做饭。
非常适合情侣朋友或者两个女生合租，也适合上班的朋友做单身公寓。
#福州租房##福州市租房##福州租房信息# @福州租房 @福州大学毕业生租房平台 @福州市租房  @福州租房交易平台 @福州租房平台 @福州租房市场 @福州房屋租赁 @福州租房看过来 @福州租房菌 @福州房客网
胜楠啊2016
:今天是很开心的一天，可是也是心情复杂的一天，我喜欢这里的人，当我适应了新的环境，习惯了这里的生活之后便要离开了。
是迪妹
:是啊 都一样 只是我以为你会不一样 也是 怎么可能呢 特定的环境下 怎么也不会百分百 我明明知道这个现实 却还是难以接受 也许 明天 就会看开一点吧 ​
提分笔记
:【高考生物】#内环境#1．兴奋在神经元之间的传递是单向的，是因为神经递质只能由突触前膜释放，然后作用于突触后膜上。
2、脱落酸可以促进休眠，抑制萌发。
3、赤霉素可以解除休眠，因此要促进萌发可以用适宜浓度的赤霉素处理。
4、下丘脑是机体调节内分泌活动的枢纽。
【爱学习】2018高考《刷题狗：高考文科全套》 高考语文英语文科数学历史地理政治 高考刷题 ​
大二班小魔仙6267
:环境很好，味道嘛一般，种类不多，食材少48 ​
cjj591819917701
:感觉菜很新鲜，烤肉也还可以，环境也不吵，87 ​
初六奶油不腻
:图书馆里泡了一天，社会心理学复习到行为归因偏差，有一条是“自我服务的倾向”。
一件事儿成功了，如果是别人做的，就倾向于说外部环境成就了他。
反过来但凡自己能蹭着光，就赶紧改口表扬自己。
思考一小会儿，嘿，还真是普遍现象，大家都是俗人哇，我乐了。
塞尔比旗根好神奇
:港式啥的最爱啦 拔草华心糖水铺环境不错 装修就是TVB怀旧风 甜品种类好多 100多种 口味不错看了会后面的溏心3 低头发现梳乎厘只剩下了皮[跪了] ​
恨云不成水
#马龙# [心]#马龙乒超联赛加油# 180109 西昌客场 天津权健vs四川长虹 西昌这场馆冻得人瑟瑟发抖[泪]千言万语也只能汇成一句您今天也辛苦了[作揖][作揖][作揖] ​
我是_楠楠焦
:看似说天气实则说环境 看似说盲人 实则说你我 ​
与爱无关-与痛有关
:南京大牌档，环境不错！
南京·南京大牌档(德基广场店) ​
0寻鸭0
战忽局的朋友们，该你们出场了！
头条：《世界格局剧变!
中国2030年超过美国, 印度2027年超日本，解放军咋变？
》 #看懂大片# #颠覆性技术# @龙哥新观察 @Blade-Bin @军事圈 世界格局剧变!
中国2030年超过美国, 印度2027年超日本，解放军咋变？
动漫兔子
:故事内容:小梅到乡间的居住。
她们对那里的环境都感到十分新奇，也发现了很多有趣的事情。
她们遇到了很多小精灵，她们来到属于她们的环境中，看到了她们世界中很多的奇怪事物，更与一只大大胖胖的龙猫成为了朋友。
龙猫与小精灵们利用他们的神奇力量，为小月与妹妹带来了很多神奇的景观，令她们大开眼界。
妹妹小梅常常挂念生病中的母亲，嚷着要姐姐带着她去看母亲，但小月拒绝了。
小梅竟然自己前往，不料途中迷路了，小月只好寻找她的龙猫及小精灵朋友们帮助。
观后感:宫崎骏对小孩子的刻画真的很到位，小梅活泼的样子，很招人喜欢，即使走路跳成那样，也不奇怪。
龙猫的憨厚，搞笑，，只希望自己也能遇到一个这么萌的朋友。
乡村的环境，看完让人很放松。
激变前夜
:【江南晚报】无锡两会：“宜居环境”和“新型养老”成为委员热议话题 - http://t.cn/RQhTFwq ​
某大学考研狗
:对于大学这种辣鸡环境  真的觉得没有什么要关心的  做好自己的就行  懒得搭理[微笑] ​
一碗心灵鸡汤cp
:这个世界上只有一种安全，那就是你的技能和在任何环境下迅速适应崛起的能力。
只有具备了这种能力，才有可能拥有真正的安全。
茜家之主-S
:或许我是忽视了她现在的年龄及所处的环境了。
海克力斯健身Kk
#昆明健身房##昆明运动# 海克力斯健身俱乐部欣都龙城店课程表新鲜出炉！
2016年已经过去一大半，你的健身计划就这样搁浅了吗？
昆明·欣都龙城VCpark ​
2017年,这5家名企发生重大人事变动
2017年，环保行业有很多大事发生，高管们的人事变动绝对是备受关注的。
不论是前两天刷爆朋友圈的、原博天环境总裁赵笠钧变更开能环保实控人，还是王天义接替陈小平执掌光大国际，亦或是年初张仲华上任启迪桑德总经理一职，一桩桩、一件件都牵动每位环保人的心。
数读上述5家上市环保企业高管、总裁的人事震荡，有如下特点值得关注：
(1)到龄退休，卸下重任退居一线：例如光大国际行政总裁陈小平到龄退休退居一线，将重任交接一个对国内外环保市场非常熟悉，深谙ppp发展之道的王天义。
(2)空降外来高管，输入新鲜血液：博天环境总裁一职便是采取外来高管空降的方式，原杜邦中国副总裁吴坚接任赵笠钧。
对于吴坚接任,赵笠钧对他进行高度评价说到，吴坚是这些年对总裁的寻找中，我所遇到最合适的人。
我相信吴坚能够为博天环境带来更多元的优秀基因，我也相信在不断的变化中，整个管理团队能够做出更好的表现。
(3)悬而未决，尚未有结果：笔者在搜集资料，从上市公司公告反复查找，依然没找到戴日成、方灏辞职后，谁来接任碧水源总经理一职。
据2017年6月2日碧水源发布称，由公司副总经理刘振国代行总经理职责，公司将尽快选聘新任总经理。
现如今，距离公告发出已有大半年，总经理一职仍未有结果，值得业内期待。
到龄退休，王天义接替陈小平任光大国际行政总裁
2017年12月7日，中国光大国际有限公司(以下简称“光大国际”)董事会在香港宣布任命王天义接替即将退休的陈小平为光大国际行政总裁，由2018年1月1日起生效。
光大国际新任行政总裁王天义
王天义于2010年2月加入光大国际为执行董事兼总经理，拥有丰富的企业管理经验和曾经的大学、政府高位工作经历。
现任清华大学兼职教授、PPP研究中心共同主任及联合国欧洲经济委员会PPP专家委员会委员，对国内、海外的环保市场非常熟悉。
王天义先生表示：“我很荣幸接下这个重任。
陈小平先生为光大国际建立了诚信、务实、高效、创新的企业文化以及一支充满活力、干劲的团队。
使得光大国际从10多名员工发展到今天超过8000名员工，我们必须继续秉承创新的理念，为光大国际百尺竿头、更进一步而继续努力!
张超出任锦江环境总经理王元珞续任董事长
锦江环境于2017年11月10日宣布，任命张超为锦江环境总经理，王元珞续任锦江环境董事长，不再兼任锦江环境总经理职务，继续指导集团的战略规划和发展业务。
锦江环境新任总经理张超
资料显示，张超曾任中国节能环保集团副总经理及总法律顾问，曾任中国能源法研究会常务理事，对环境行业发展和大型环境企业管理具有扎实的研究能力、有着丰富的行业经验和良好的管理水平，对企业日常业务的执行和完善起到良好的监督作用。
张超于2017年1月至11月在杭州锦江集团有限公司担任董事长助理兼生态环境事业部总经理。
2017年12月15日，新上任的张超首秀2017固废战略论坛，对于十九大召唤生态文明建设新时代，张超表示，对锦江环境来讲，新时代，的确带来了巨大的商业机会，但不可否认它也带来了巨大的挑战，面对机会和挑战，锦江环境要顺应时代，只能是迎头而上。
吴坚上任博天环境总裁
2017年9月15日晚间，博天环境发布了重大人事任命公告，赵笠钧辞任了公司总裁一职，同时还伴随着副董事长、高级副总裁、财务总监、董事会秘书等多个高级岗位的人事调整。
博天环境集团新任总裁吴坚
对于吴坚接任,赵笠钧对他进行高度评价并赋予厚重的期望：吴坚是这些年对总裁的寻找中，我所遇到最合适的人。
我相信吴坚能够为博天环境带来更多元的优秀基因，我也相信在不断的变化中，整个管理团队能够做出更好的表现。”
资料显示，吴坚来自于世界500强中的杜邦公司。
他于2006年加入杜邦公司，期间历任杜邦安全管理咨询业务中国区总经理、杜邦环境清洁技术北亚区总经理、杜邦中国副总裁兼总经理。
“我最终选择加入博天，是因为笠钧的梦想和情怀。
他有很强的超越现实，洞见未来的能力。
他追求创造更大的社会价值，希望做一家伟大的公司。
而这些正是吸引我的东西。”
吴坚表示。
辞任总裁后，赵笠钧工作重心受到业内广泛关注。
据中国证券网报道，26日午间，开能环保发布《详式权益变动报告书》，公司实际控制人将由瞿建国变更为赵笠钧，赵笠钧将持有开能环保7.16%的公司股份，并受托行使开能环保18.42%的公司股份对应的表决权，成为开能环保的实际控制人。
在入主开能环保之前，博天环境与开能环保昔日在上海国际旅游度假区进行过业务层面的合作。
“赵笠钧对家用净水行业很了解，并表示在致力于改善城市大环境之外，有意聚焦改善家庭小环境。”
瞿建国透露。
胡新灵辞职，张仲华任启迪桑德总经理
启迪桑德2017年3月13日晚间公告，公司董事会近日收到总经理胡新灵先生的书面辞职报告，胡新灵先生因个人原因申请辞去公司总经理职务。
胡新灵辞去后，将工作重心集中于公司治理及战略规划，胡新灵先生将继续担任公司第八届董事会董事、董事会提名委员会委员、董事会战略委员会委员以及董事会审计委员会委员职务。
张仲华
同时，公司第八届董事会上，经董事长文一波先生提名，同意聘任张仲华为公司新任总经理接替胡新灵。
2017年12月15日，新上任的张仲华出席2017固废战略论坛，在绿色金融助力产业生态高端对话环节中，说起启迪和桑德产融结合，他娓娓道来：桑德和清华有着颇深渊源，两者的融合是技术、实业、资本、创新等多方面的完美结合，同时也是国内技术、资本、实业完美结合的典范，并非像外界宣称的”野蛮人进入产业”。
樂逸凱
:我喜歡你成熟穩重的樣子，縱然曾經把我的小天地搞的天崩地也裂，但我不怪你畢竟那是不肖的環境造就一個藏著天使的惡魔，是的，歡迎來到我的小天地。
致文 http://t.cn/RQhTD0m ​
林木木为李而来
:#摄影#离天国最近的咖啡厅?
北海道云海Terrace】北海道Tomamu伟大的自然环境孕育出一个梦幻的世界——“云海Terrace”。
这是距离天国最近的咖啡厅，清晨，[顶]点上一杯咖啡，等待着日出与云海，还有比此刻更美的人间仙境吗？
用户huyygpqbju9415
:服务员态度很好！
口味不错。
环境很好！
值得推荐70 ​
AnnieAinn
:【广西鹿寨香桥岩风景区】4A级景区，位于桂中东北部鹿寨县境内，景区内山清水秀，风光迷人，环境典雅，景现独特，引人人胜。
旅游界专家誉之为集桂林山水、漓江秀色、九寨风光、云南石林、黄山险峻为一体的妙境佳景。
冰雕大赛中的严寒“捕手”
1月2日，在哈尔滨冰雪大世界园区，冰雕艺术家在进行冰雕创作。
当日，在哈尔滨冰雪大世界园区内举行的国际组合冰冰雕比赛进入第三天。
这些来自世界各地的冰雕艺术家仿佛是严寒“捕手”，在近零下20摄氏度的低温环境中，把寒冷的冰块雕琢成精美的艺术品。
新华社记者王建威摄
1月2日，在哈尔滨冰雪大世界园区，冰雕艺术家在进行冰雕创作。
当日，在哈尔滨冰雪大世界园区内举行的国际组合冰冰雕比赛进入第三天。
这些来自世界各地的冰雕艺术家仿佛是严寒“捕手”，在近零下20摄氏度的低温环境中，把寒冷的冰块雕琢成精美的艺术品。
新华社记者王建威摄
1月2日，在哈尔滨冰雪大世界园区，冰雕艺术家在进行冰雕创作。
当日，在哈尔滨冰雪大世界园区内举行的国际组合冰冰雕比赛进入第三天。
这些来自世界各地的冰雕艺术家仿佛是严寒“捕手”，在近零下20摄氏度的低温环境中，把寒冷的冰块雕琢成精美的艺术品。
新华社记者王建威摄
1月2日，在哈尔滨冰雪大世界园区，冰雕艺术家在进行冰雕创作。
当日，在哈尔滨冰雪大世界园区内举行的国际组合冰冰雕比赛进入第三天。
这些来自世界各地的冰雕艺术家仿佛是严寒“捕手”，在近零下20摄氏度的低温环境中，把寒冷的冰块雕琢成精美的艺术品。
新华社记者王建威摄
奢侈品创新品牌俱乐部
:我看到的几个问题，也是社会上的问题1、爱情，是弱不禁风2、名利，会众叛亲离3、自保，是自救根基4、凡尘，会硝烟四起5、环境，多豺狼虎豹6、妒忌，可枯木逢春7、优秀，应出类拔萃8、成就，要拿起放下@李小璐全国后援会 @贾乃亮工作室 @贾乃亮 @李小璐Super璐 @共青团中央 @谢娜 @张杰 ​​
古涿鹿郡
:#张家口身边事# 【河北分档征环保税：环京和雄安新区周边县区税额最高】为更好服务于以首都为核心的京津冀周边环境生态治理，河北环保税税额方案规定，与北京相邻的涞水县、涿鹿县等13个县和雄安新区及相邻的永清县、文安县等12个县执行一档税额标准，将按最低规定税额的8倍征收，税额标准最高。
http://t.cn/RYD0CYt ​
Angelina七新岁月
:刚刚来了将近20个消防大队的人。
小小的房间里瞬间被挤满，我以为是来重点视察了呢，心里还不禁的担忧了一下，结果只是刚毕业的来熟悉下环境。
你看，气氛被搞的紧张兮兮的[喵喵][喵喵][喵喵] ​
刘芮好
:对于什么人能靠得住的话题，我说两句，靠山山倒靠人人倒，靠自己最牢，这个世界没有什么是可靠的，甚至阴天时你的影子都会背叛你。
靠得住是儿时的诺言，请君成熟些。
还是靠自己吧。
别说一些大道理，每个人的生活方式和环境不同。
不要觉得自己是对的。
不要在这样的年龄还学别人说话。
要面子，都是自卑人干的事。
我不需要别人认可，你算哪块小饼干。
老苗太太的花房
:工作到夜深，不知道努力的方向对不对。
最近总是迷茫不安。
某一瞬间非常讨厌现在的环境，想逃离，却不知去向，然后不明所以的坚持。
想了解其他人是不是如我一样，扛着，忍着。
也许成人的世界一向如此，也许仅仅是我在矫情。
用一年的时间追五年错过的光阴，希望我拼的没错！
晚安，自己。
梳马尾的汉子啊
:多位从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受，对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重,而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。
冷月咖啡鱼5275
:环境不好，但是食的东西还可以，78 ​
宇宙无敌美少女A4135
:环境可以，服务挺勤快，菜品还可以吧…03 ​
饮料行业:经济新环境下有新机遇
康师傅控股有限公司执行长韦俊贤以“三去一降一补”为例，分享了企业如何面对新常态的经验。
康师傅方面认为，随着城镇化和中产阶级崛起，消费者对食品健康、营养、美味“三合一”的追求将成为市场“新常态”，攀升的消费力将持续释放对高品质饮品的需求。
对此，饮料企业应当主动谋求品牌的战略升级，通过品牌和制造的适度分离，实现从量到质的提升——这与党的十九大报告中提到的“把提高供给体系质量作为主攻方向”相契合。
同时，还应握住互联网对企业的赋能。
在新兴销售渠道快速迭代的今天，康师傅的经验是，运用“互联网+”思维加码新渠道布局，将更多资源转向以消费者为中心的产品研发、场景互动、新零售渠道建设上，持续不断地为企业输送创新源动力。
此外，在食品安全方面，引进先进科技，优化产业链效率，提高各环节的质量筛查速度，持续保障食品安全。
maltesersssss
:在一个原本安静的环境里突然有一个人持续地倒腾五分钟以上的塑料物品发出的声音真的会让我想死 ​
耳朵烊
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
FluffyA_256
:@赵天宇Koss 【发挥孩子情绪记忆的积极性】如何培养孩子积极的情绪记忆呢？
以下的方法可供家长借鉴：1. 创造一个温馨祥和的家庭环境。
2. 尽量少让孩子接触恐怖邪恶的影视节目和图书，当孩子害怕时，家长要及时地给予爱抚。
3. 当孩子对黑暗、恐怖的音响感到害怕时，家长可以与愉快联系起来，消除其消极?
ballban_铅笔
:1. 我伤感啊.. 我想赶紧工作... OTL2. 这个要看什么方面了.. 比如吃的我就更喜欢中国的, 但是其他方面比如生活环境什么的太烂了.. 还有文化之类的, 毕竟是精日, 还是很喜欢日本的文化的( 还有死宅这方面的东西日本也好太多.. 还有那么多机厅可以出勤打最新的音游(泪  主要还是要看具体什么方面吧.. 顺便说一下如果不考虑钱的因素的话, 我想工作的地区排名是 日(这个只是美好的幻想而已, 感觉日本会很好, 但是实际不知道怎么样)>韩>中
雅璐in果
:北京市丰台区临泓路整条街都在改造，首先非常感谢为我们老百姓提供整洁舒适的环境！
从我家到角门东地铁站的人行便道也刚刚铺设一新。
但是，每节人行道中间都一直横着很多大车，行人很难顺利通过，只能绕道自行车道！
希望有关部门能尽快将占路的大车挪走，让行人更安全地通过！
@北京12345 ​
嫵媚尒囡子
:环境不许可时，强求不来；
时机来临时，放弃不得。
​​​
好好下雨了
:2、动作缓慢……
美丽的球场环境会使你吐纳更新鲜的氧气……
太极拳！
使身体得到均衡发展……
瑜伽：【时尚慢活族运动瘦身有良方】1……
麗绘haha
:不管外部环境和要求如何，还是想做让学生喜欢的老师。
学生的成长是最有意思最有意义的事情。
每日一辆车
:团结一致，同心同德，任何强大的敌人，任何困难的环境，都会向我们投降。
他说韩梦非寒梦
:开放的工作空间常常会降低我们个人的私密性，DESKSHELL让使用者在开放的工作环境中拥有一个只属于自己的舒适的桌面头罩。
这个设计非常轻，不仅能堆叠在一起便于存放，还具有隔音作用。
Alliswell-_
:被电影《房间》打动。
整片缓慢的叙述着一个真实的故事，十七岁少女被犯罪者囚禁长达七年并生有一子，女主的强大信念支撑自己和孩子直至设法逃出地狱，在狭小恶劣的环境中依然倾其所有给孩子一个尽可能完美的童年，让孩子相信这世界的奇妙与美好。
敬佩女主的坚强、思想和力量。
当她从小屋跑出来抱住jack时真的泪崩，那种重见天日的喜悦对孩子的担忧还有得到自由在一瞬间的爆发。
同时也感叹艺术工作者的拍摄手法，波澜不惊却扣人心弦。
我想母爱该是世界上最博大最坚韧的爱，那种力量在生命中没有什么能与之比拟。
愿每个人都能被温柔相待，当重生了不要惧怕未来，像片尾小jack那样勇敢地和过去说再见，再也不见。
未来，只会更好！
世界也依然多彩！
熊熊751016
:随心和随性的人只能活在自己的世界里面！
一到现实社会就会死得很快！
所以，请学会在各个环境下存活的本领！
中华人民共和国国务院令第693号|纳税人|环境保护税|纳税申报_新浪...
现公布《中华人民共和国环境保护税法实施条例》，自2018年1月1日起施行。
总理李克强
2017年12月25日
中华人民共和国环境保护税法实施条例
第一章总则
第一条根据《中华人民共和国环境保护税法》（以下简称环境保护税法），制定本条例。
第二条环境保护税法所附《环境保护税税目税额表》所称其他固体废物的具体范围，依照环境保护税法第六条第二款规定的程序确定。
第三条环境保护税法第五条第一款、第十二条第一款第三项规定的城乡污水集中处理场所，是指为社会公众提供生活污水处理服务的场所，不包括为工业园区、开发区等工业聚集区域内的企业事业单位和其他生产经营者提供污水处理服务的场所，以及企业事业单位和其他生产经营者自建自用的污水处理场所。
第四条达到省级人民政府确定的规模标准并且有污染物排放口的畜禽养殖场，应当依法缴纳环境保护税；
依法对畜禽养殖废弃物进行综合利用和无害化处理的，不属于直接向环境排放污染物，不缴纳环境保护税。
第二章计税依据
第五条应税固体废物的计税依据，按照固体废物的排放量确定。
固体废物的排放量为当期应税固体废物的产生量减去当期应税固体废物的贮存量、处置量、综合利用量的余额。
前款规定的固体废物的贮存量、处置量，是指在符合国家和地方环境保护标准的设施、场所贮存或者处置的固体废物数量；
固体废物的综合利用量，是指按照国务院发展改革、工业和信息化主管部门关于资源综合利用要求以及国家和地方环境保护标准进行综合利用的固体废物数量。
第六条纳税人有下列情形之一的，以其当期应税固体废物的产生量作为固体废物的排放量：
（一）非法倾倒应税固体废物；
（二）进行虚假纳税申报。
第七条应税大气污染物、水污染物的计税依据，按照污染物排放量折合的污染当量数确定。
纳税人有下列情形之一的，以其当期应税大气污染物、水污染物的产生量作为污染物的排放量：
（一）未依法安装使用污染物自动监测设备或者未将污染物自动监测设备与环境保护主管部门的监控设备联网；
（二）损毁或者擅自移动、改变污染物自动监测设备；
（三）篡改、伪造污染物监测数据；
（四）通过暗管、渗井、渗坑、灌注或者稀释排放以及不正常运行防治污染设施等方式违法排放应税污染物；
（五）进行虚假纳税申报。
第八条从两个以上排放口排放应税污染物的，对每一排放口排放的应税污染物分别计算征收环境保护税；
纳税人持有排污许可证的，其污染物排放口按照排污许可证载明的污染物排放口确定。
第九条属于环境保护税法第十条第二项规定情形的纳税人，自行对污染物进行监测所获取的监测数据，符合国家有关规定和监测规范的，视同环境保护税法第十条第二项规定的监测机构出具的监测数据。
第三章税收减免
第十条环境保护税法第十三条所称应税大气污染物或者水污染物的浓度值，是指纳税人安装使用的污染物自动监测设备当月自动监测的应税大气污染物浓度值的小时平均值再平均所得数值或者应税水污染物浓度值的日平均值再平均所得数值，或者监测机构当月监测的应税大气污染物、水污染物浓度值的平均值。
依照环境保护税法第十三条的规定减征环境保护税的，前款规定的应税大气污染物浓度值的小时平均值或者应税水污染物浓度值的日平均值，以及监测机构当月每次监测的应税大气污染物、水污染物的浓度值，均不得超过国家和地方规定的污染物排放标准。
第十一条依照环境保护税法第十三条的规定减征环境保护税的，应当对每一排放口排放的不同应税污染物分别计算。
第四章征收管理
第十二条税务机关依法履行环境保护税纳税申报受理、涉税信息比对、组织税款入库等职责。
环境保护主管部门依法负责应税污染物监测管理，制定和完善污染物监测规范。
第十三条县级以上地方人民政府应当加强对环境保护税征收管理工作的领导，及时协调、解决环境保护税征收管理工作中的重大问题。
第十四条国务院税务、环境保护主管部门制定涉税信息共享平台技术标准以及数据采集、存储、传输、查询和使用规范。
第十五条环境保护主管部门应当通过涉税信息共享平台向税务机关交送在环境保护监督管理中获取的下列信息：
（一）排污单位的名称、统一社会信用代码以及污染物排放口、排放污染物种类等基本信息；
（二）排污单位的污染物排放数据（包括污染物排放量以及大气污染物、水污染物的浓度值等数据）；
（三）排污单位环境违法和受行政处罚情况；
（四）对税务机关提请复核的纳税人的纳税申报数据资料异常或者纳税人未按照规定期限办理纳税申报的复核意见；
（五）与税务机关商定交送的其他信息。
第十六条税务机关应当通过涉税信息共享平台向环境保护主管部门交送下列环境保护税涉税信息：
（一）纳税人基本信息；
（二）纳税申报信息；
（三）税款入库、减免税额、欠缴税款以及风险疑点等信息；
（四）纳税人涉税违法和受行政处罚情况；
（五）纳税人的纳税申报数据资料异常或者纳税人未按照规定期限办理纳税申报的信息；
（六）与环境保护主管部门商定交送的其他信息。
第十七条环境保护税法第十七条所称应税污染物排放地是指：
（一）应税大气污染物、水污染物排放口所在地；
（二）应税固体废物产生地；
（三）应税噪声产生地。
第十八条纳税人跨区域排放应税污染物，税务机关对税收征收管辖有争议的，由争议各方按照有利于征收管理的原则协商解决；
不能协商一致的，报请共同的上级税务机关决定。
第十九条税务机关应当依据环境保护主管部门交送的排污单位信息进行纳税人识别。
在环境保护主管部门交送的排污单位信息中没有对应信息的纳税人，由税务机关在纳税人首次办理环境保护税纳税申报时进行纳税人识别，并将相关信息交送环境保护主管部门。
第二十条环境保护主管部门发现纳税人申报的应税污染物排放信息或者适用的排污系数、物料衡算方法有误的，应当通知税务机关处理。
第二十一条纳税人申报的污染物排放数据与环境保护主管部门交送的相关数据不一致的，按照环境保护主管部门交送的数据确定应税污染物的计税依据。
第二十二条环境保护税法第二十条第二款所称纳税人的纳税申报数据资料异常，包括但不限于下列情形：
（一）纳税人当期申报的应税污染物排放量与上一年同期相比明显偏低，且无正当理由；
（二）纳税人单位产品污染物排放量与同类型纳税人相比明显偏低，且无正当理由。
第二十三条税务机关、环境保护主管部门应当无偿为纳税人提供与缴纳环境保护税有关的辅导、培训和咨询服务。
第二十四条税务机关依法实施环境保护税的税务检查，环境保护主管部门予以配合。
第二十五条纳税人应当按照税收征收管理的有关规定，妥善保管应税污染物监测和管理的有关资料。
第五章附则
第二十六条本条例自2018年1月1日起施行。
2003年1月2日国务院公布的《排污费征收使用管理条例》同时废止。
发条不松动的木头人
:微博上原来关注了一些博主，对于一些问题的看法我觉得很理性很有趣，但慢慢的，也不知道是因为什么，可能是互联网这个环境太糟糕了吧，这些博主变得越来越偏激。
“男人没一个好东西”“女人要求加名字就让她滚”“病人都对不起医生”“必须为xx感动”于是慢慢也就看不下去了，唉，真是可惜了呀。
Xinrea4123
:服务好，味道不错，可以吃很长时间，环境也可以，下次在来，75 ​
小草饼的大福世界_JDI6562
:口味不错，菜品挺多，环境很好，火锅味道超级棒86 ​
轩昂清秀漂浮
:【让宝宝感觉到安全】温柔的拥抱和抚触能让烦躁中的宝贝安静下来，减缓压力。
宝宝只有在平静时才有探究环境的兴趣，才能把周围一切事物当作探索的对象，在探究中学习。
人民日报官微评毛振华事件:营商环境比金子更珍贵
[#你好，明天#]黑龙江就“毛振华反映亚布力管委会侵权”展开调查。
真相尚待明辨，但有些共识早已明确：无诚信不法治就没有合作。
东北振兴，已是过坎爬坡，实在经不起营商口碑的滑坡了。
营商环境比金子更珍贵，保护合法权益，破除“开门招商，关门打狗”，“投资不过山海关”的论调，才能不攻自破。
相关新闻：
事件脉络
[微博爆料]毛振华控诉亚布力管委会：我在这里被欺负被愚弄
[控诉全文]毛振华诉亚布力管委会侵权多名企业家力挺
[事件调查]毛振华视频控诉亚布力管委会黑龙江官方介入调查
毛振华是谁
毛振华网络怒怼亚布力管委会侵权此人什么背景？
揭秘亚布力管委会
毛振华员工曾被警方传唤？
亚布力管委会是啥机构
毛振华控诉的亚布力管委会：曾建议强化政府行为
毛振华控诉的亚布力：每年给投1亿多项目连年亏损
责任编辑：张义凌
我的二三事hh
:生活了两年多的小地方 还是挺舍不得的 虽然住的环境比较差 不过家人都在一起倒也其乐融融 最喜欢的还是江边 一到三四月份的盛开的樱花 美得让人窒息 一到春天各种花儿盛放 那个美好的季节再过几个月又可以回头看看～ 舍不得 经常散步跑步的地儿 搬到新的小区还要时间适应新环境 较之前离市中心远越来越远了 也不知道附近有没有可以闻花香悠悠懒懒散步跑步的场所 不知道有没有小山儿可以经常爬爬  看看春天拍的那些照片突然又想起海子的一句诗来 活在这珍贵的人间太阳强烈水波温柔 希望在新的环境里也有新的收获 Fighting[爱心]
呦滤5852
:环境补错，但很多菜品跟不上，希望商家补菜需快60 ​
不折腾河蟹
【#阻拦发车#女子否认自己阻拦高铁 为教导处副主任已被停职】1月5日，合肥高铁站，一女子以等老公为名，强行阻挡车门关闭。
女子接受采访时，一是否认其老公迟到，不停强调只要10秒钟大家就可以上车，是检票口工作人员的阻拦才导致列车延误；
二是否认自己阻拦高铁，称“我只是个人，怎么可能拦在动车前面阻止它开呢？”
对于车厢门的二次开启，女子称那是因为脚正好在那里，不是主观故意。
9日，从合肥市庐阳区委宣传部有关负责人处获悉，经确认，该女性乘客为合肥市某小学教导处副主任罗某丽，庐阳区教体局已对其作出停职检查的处理决定。
http://t.cn/RQPXI5S
紫萍安寒
:【白皮书：仍有62%医师认为执业环境未改善】　　中新社北京1月9日电 (记者 董子畅)中国医师协会9日在北京发布《中国医师执业状况白皮书》。
白皮书：仍有62%医师认为执业环境未改善 ​
小子的黑白世界
:【环保部挂牌督办中铝兰州分公司 要求督促企业整改到位】据环保部网站消息，环境保护部近日对中国铝业股份有限公司兰州分公司大修渣环境问题实施挂牌督办，限2018年3月31日前完成督办事项。
环保部挂牌督办中铝兰州分公司 要求督促企业整改到位 ​
本狗本
:#微博辟谣# 该营销号捏造不实信息，内容低俗，恶意丑化演员，多次对演员进行侮辱和造谣，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。
该公众号的低俗言论严重破坏网络风气，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢。
. ​
语梦冰蝶
:【保护好能“起死回生”的兴安杜鹃】　　一把枯树枝，泡在水里竟起死回生，重新开花长叶?
很多人把这“奇迹”的时刻晒到朋友圈，没承想收到朋友的劝阻：“这种枯枝是从野生杜鹃上折下来的，会破坏生态环境!
”专家：保护好能“起死回生”的兴安杜鹃 ​
西瓜西你瓜好次咩
:【小雁塔】小雁塔环境清幽，风景优美，“雁塔晨钟”是清代“关中八景”之一。
小雁塔塔形玲珑秀丽，造型优美，比例均匀。
登顶而望，西安景色尽收眼底，远处天际茫茫，一派苍茫景色。
新柔贤静竹
:皮划艇划过Cabo San Lucas"陆地尽头"[落叶]的海域，这里是墨西哥南部Baja California群岛一个著名的旅游景点。
人们在这片自然丰富的海域进行持续的开发，使得环境破坏问题日益突出。
小鱼风G
这几天太冷，让人都怀疑外卖和出行软件发明前怎么生存。
每次点了外卖打开门，小哥手上外卖拎三两件，身上衣物裹了五六层。
配送行业形成当代卖炭翁景观：“可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。”
互联网固然有着聪明绝智的顶层设计，可底下拼筑的，是无数实打实的人工劳力。
冬天到了，特别感谢互联网时代，主要感谢为这个时代付出体力的人。
玺宝宝的梨涡
#新奇体验派# 城山日出峰是位于济州岛东端的巨大岩石，为汉拿山360个子火山之一，也是世界最大的突出于海岸的火山口。
火山口周边有99块奇岩怪石，聚在一起状如巨大的王冠。
城山日出峰周边是一个大草原，有着田园诗般的美丽景色。
在日出峰顶观看日出，庄严肃穆，令人叹为观止。
点点的备用磨牙棒
带狗狗自驾需要准备什么？
根据您要带狗狗前往目的地的不同，带狗狗出门前所需要准备的工作也许会有些区别，不过一般来说有些东西是需要常备的：1）牵引绳 2）航空箱或者安全带 3）晕车药 4）宠物专用车垫5）便携水壶和狗碗6）狗狗最爱的玩具7）吸水毛巾或电吹风8）急救包9）狗证和免疫证明，欢迎大家补充～
Eco_Lawgic
:我真的很喜欢上海，除了吃的和环境，我最近还觉得我们院的上海女生人都很好（可能是因为她们都申jd）[doge] ​
我是你孙老师呀
:和闺蜜聊了将近两个小时，突然觉得自己身处这样的环境里太不思进取了，没有一点点追求，精神没有寄托其实挺可怕的，还是努力提升自己吧！
南京道路环境综合整治再现新成果
蒋王庙街道路岛头绿化有所提升
丹凤街快车道完成整治
中央北路新设置的杆件
中央北路上出新后的公交站台
中央北路岛头设置的花境
龙悦山庄和松林谷居民向蒋王庙街环境整治参建单位送锦旗
蒋王庙街经整治后景观效果大幅提升
记者日前从市环境综合整治指挥部得知，我市年前道路环境综合整治已进入收尾阶段。
一批道路将以崭新面貌呈现在市民面前，改善出行条件，提升城市环境。
中央北路
改善城北片区出行条件
中央北路是城北片区一条交通要道，此次道路整治范围南起和燕路，北至燕江路，全长约2.8公里。
记者在五塘广场往小市街方向道路上看到，整治后的快车道平整通畅，道路上路灯、交通、监控等杆件已合并，侧分带里有园林工人正在补植绿化。
道路建设单位南京新厦市政建设项目管理公司现场负责人介绍，为尽量减少对市民出行的影响，公司提前与交管部门沟通，做好交通疏导方案，采用“围挡一段、施工一段、做好一段、恢复一段”的方法，保证区域内路网流通。
中央北路是双向六车道，施工中一般围挡两车道，其他车道保持正常通行。
项目部派专人疏导交通，全天候观测道路交通流量情况，动态调整施工内容，在早晚交通高峰期停工保交通。
中央北路上原先电力杆、弱电杆、路灯杆、监控探头杆、交通信号灯、交通标线杆、公交站台杆等各类杆件多达414根，如今通过多杆合一、并杆减量至169根，净化道路空间，给行人营造赏心悦目的环境。
道路上原有600多个窨井盖，普遍存在沉降现象，影响车辆顺畅通行。
此次整治采用防沉降井盖，将原来的“墩座式”连接改为“承插式”连接，井盖的边框座在沥青路面上，井盖承受的荷载可以扩散到周边路面结构上，从而有效防止沉降。
人行道上有电信、电力、雨水、污水等井盖约280个，原先位置杂乱，这次整治全部改换为隐形井盖，位置调整方正，保证美观效果及行走舒适感。
据介绍，原先中央北路机非隔离采用简易栅栏，容易产生移位且易损坏，此次整治增加了侧分带，解决了机非分离的问题，同时在侧分带里栽植绿化，增加了道路景观绿化效果。
中央北路两侧原先绿化景观较少，绿化覆盖率低，有的位置是荒地，夏天出行时遮阴效果不佳，本次整治除了在红线内增加侧分带绿化外，在红线外也增加了绿地，保证中央北路道路绿色景观出彩且提升环境品质。
目前，中央北路道路两侧人行道铺设正在进行，此次整治将原有的面包砖更换为透水混凝土，且铺设到边到角，让原有人行道变得更加整齐、简洁。
丹凤街
拓宽和改善非机动车道
高楼门—安仁街—丹凤街—北门桥路段位于南京市玄武区，作为城市次干道，这几条道路分别于1994—1996年建成，为城市的核心区交通发挥了重要的作用。
由于该路段临近市中心，车流量较大，导致路面多处出现破损、沉陷、网裂；
因路幅有限，加上道路两侧多处设有停车位，导致车道内机动车、非机动车混行，而且行人与车辆混行情况比较严重。
目前经过整治，安仁街至北门桥段快车道已焕然一新，高楼门段快车道后续将采用热再生工艺进行修复。
此外，人行道原来铺设的面包砖将全部改为透水砼铺装，从而提升道路透水性能，改善道路积水情况。
人行道整治期间，为保护沿途人行道树，施工单位严格尊重人行道树现状位置，严密采取有效保护措施，确保人行道树不迁移、不损害。
目前人行道整治已基本结束。
由于沿街餐饮商户众多，造成地下污水管网易堵，此次整治中增加了排污辅管，从店面一直接到市政污水管道；
为了方便居民进出，参建单位将沿途小区和店铺门口的台阶改为斜坡。
丹凤街道路两侧空间有限，机动车和非机动车混行，十分危险。
此次工作人员经过调研，最终决定保留丹凤街段东侧停车位，设置人行道人非共板，将沿街商铺门口的道路释放出来，增加非机动车道，用黑色透水混凝土铺装非机动车道，与人行道区分开来；
西侧取消了40多个停车位，改为非机动车道，为非机动车通行留出空间。
同时，玄武区建设局也对周围停车资源进行了梳理，周边包括荔枝广场、金润发等单位都有地下停车场，周边小区停车场也可以错时使用。
北门桥段两侧停车位全部改为非机动车道，非机动车道允许夜间停车，兼顾周边市民停车需求。
此外，高楼门段取消停车位，同时将非机动车道拓宽为2.75米，从源头减少机非混行。
安仁街段将增加绿化带宽度，改变植被单调现状，提升行车视觉效果。
元旦后该路段还有弱电下地切换、强电穿线及设备安装、拔杆、路灯及监控等各类杆件并杆等工序，“以后就看不到‘蜘蛛网’乱飞的现象了。”
玄武区建设局相关工作人员介绍，整治后将达到道路整洁、明亮、通透、视野开阔的效果，全部整治将在1月底完工。
蒋王庙街
35天换新颜
蒋王庙街又称老宁栖路，西起樱花路，东至玄武大道，全长近2.6公里。
此次整治内容包括强弱电管线下地、道路路面病害整治、照明、排水、绿化、交通及其他附属设施补充完善等。
这条紫金山下的道路经整治如今已大变样：坑洼的路面变得平整、杂乱的路灯杆和电线杆变得有序、岛头独特的松石景观为道路增添了色彩……
施工单位润盛建设集团有限公司现场负责人介绍，蒋王庙街道路整治启动于2017年11月4日，完工于12月8日；
项目部细化施工方案，优化编组，在35天的时间里，投入1500人力，24小时连轴转，完成了13500米强弱电管线埋设改造、32000平方米道路翻挖及病害处理、15000平方米水稳摊铺、40000平方米沥青摊铺、16000平方米人行道透水砼浇筑、1300米雨污水管道改造、77根路灯杆更换和18000平方米的绿化施工。
在此次蒋王庙街道路整治中，参建单位高度重视民意。
据悉，在整治之初召开的居民议事会上，部分居民认为“蒋王庙街东方路”公交站台的设置有安全隐患，该站台停靠处为双向两车道，且机非混行，公交车停靠后，后方非机动车及小汽车需绕行，居民乘公交车容易发生交通事故，建议迁址；
但又有居民提出，站台迁址后不方便老人小孩乘车，建议保留原址。
在道路整治临近尾声时，玄武区建设局开展了民意调查，由居民现场投票决定。
大部分居民认为，在此乘车的大多是附近龙悦山庄和松林谷小区的居民，而且老人、小孩占多数；
如果公交站台西移，大家就要多走100多米才能乘车，对老人和小孩来说不太方便。
经工作人员现场统计，参与投票的居民中，有36人愿意迁移公交站台、362人坚持原址设置。
通过与交通部门协商，建设单位未改动“蒋王庙街东方路”公交站台的位置。
此次整治将人行道都更换为彩色透水混凝土，并增加无障碍通道。
龙悦山庄和松林谷小区周边道路并不在整治范围内，但居民提议希望项目部能帮助将小区周边道路实施整治，本着“整治为民”的原则，项目部集中人力，只用一个晚上就将小区周边道路更换为彩色透水混凝土，为居民改善了出行条件。
高效、务实的作风受到了小区居民的一致好评，居民代表给玄武建设局和润盛建设集团送来了锦旗。
管家桥—华侨路沿街建筑立面华丽变身
华侨路沿街建筑完成立面整治
市环境综合整治指挥部传来信息，管家桥—华侨路沿街建筑立面整治工程近日已全部完工。
施工单位南京华典建筑装饰工程有限公司项目负责人袁征兵介绍，此次立面整治涉及华侨路46号、华侨路50号、慈悲社7号、管家桥61号、63号和明华新村片区六个老旧小区、市房产交易中心、中国建设银行等单位，还有沿街商铺门面，总共约30万平方米。
记者在华侨路上看到，整治后的小区防盗窗、晾衣架、空调位和雨蓬已基本统一，小区外立面采用米色和咖啡色，整体风格清新淡雅。
“由于管家桥、华侨路处于新街口核心区，设计单位采用清爽的色调，与新街口现代化的风格相协调，不突兀。”
袁征兵说。
据介绍，为做好该片区的整治工程，刚开工时，施工单位采用航拍的方法详细了解屋面状况。
在街道的协助下，参建单位召集区域内居民召开居民议事会，公示整治方案，征集老百姓的意见。
“居民关心的主要是安全和功能的问题，比如空调加遮挡后是否影响安全、晾衣架好不好晒被子，”袁征兵说，对老百姓反映的问题，参建单位逐一予以解答，并对整治方案进行调整。
得知华侨公寓有一顶楼住户家中漏水，施工方及时帮助修缮，住户感动之下给施工单位送来了锦旗。
为最大程度获取老百姓的支持，参建单位在管家桥和华侨路设置了4个材料展示区，以便百姓更好地了解整治情况。
此次整治以改善功能为主，铲除有空鼓的墙面，对立面进行防水抗渗处理，对屋面重新做防水，对锈蚀严重的外凸防盗窗和空调支架全部进行更换。
由于管家桥和华侨路一带不少房屋建筑年代久远，无法调取与房屋结构有关的数值，为防止立面整治中出现钢构件无法固定的状况，施工单位要先对房屋做强度测试和拉拔测试，获取强度数据。
华侨路南侧的中国建设银行建于上世纪90年代初期，建筑物原结构的混凝土强度无从得知，施工单位开展破坏性拉拔测试，用锚栓做机械性破坏拉拔试验。
得出强度数据后，再请设计院设计整治方案，确保建筑物外立面能够承受构件。
为尽量减少施工对居民的干扰，施工现场有序做好文明施工，施工材料分类堆放，施工尽量错开居民休息时间，傍晚收工时将场地打扫干净，做到工完料净场地清。
经过精细化整治，如今管家桥和华侨路一带已华丽“变身”，成为新街口片区一道亮丽的风景线。
本版撰稿张恺宁建新
卡越6430986512
:要开始新的生活了，怎么心理这么别扭呢。
就像刚上初中每次开学离开家时的感觉，难受[泪]为啥对新环境总是有排异反应呢……
小猪6075852495
:晚上见了云海，大的环境不用说，小的简单介绍下目前业务情况，包括紫和青。
问到对薪资要求，木说20，我只能保证你的身份，能成为正式员工，其他不敢保证。
给你一年缓冲期，慢慢再积累 ​
正源地产重庆
:【#富彦斌延安创新小镇&基金小镇#】“创8空间”依托898创新空间优势资源建立的众创空间，现代化的办公环境、开放式共享办公模式、智能化的办公体验，是延安首个真正共享模式的创新创业孵化器。
抄本汤
:最近特别累 也不想和谁解释什么 甚至什么都不想说 今天早上很惶恐 想起了以前特别难熬的那段时间 几乎没有力气说话 一度难过到不行 很不适应新环境 希望有人陪 要是朋友都在周边就好了 要是有人在旁边陪着就好了 所以某个人出现像是我的救命稻草 竟然破天荒打了电话给他 现在才觉得孤独 ​
70后的超人0723
:六个人 消费478元 人均80元 点了两份丸子 量有点多 汤很甜 环境跟服务都不错81 ​
精力充沛的_Summer-sea
:#摄影#【北海子公园】北海子公园人工林成荫，环境幽静，佛声鸟音，风轻云静。
主体有明、清建筑金川寺塔、五佛寺、洁音[偷乐]殿、湖心亭、雷台、药王洞、火神宫等，现代建筑有腾飞塔、一宇观、人工湖、游泳池、旱冰场。
马斯倘
:作为基层教师，面对生源素质差的教学环境，如何调整自己的心态，做好自己的工作？
 - 回答作者：青葭 http://t.cn/R0JrUgJ（想看更多？
下载 @知乎 App：知乎） ​
OX孤独患者XO
:真心觉得腾讯游戏管理特垃圾，在游戏骂人的，举报就没成功过，网易的游戏一举报就有处理，没法比，真不知道腾讯游戏环境怎么这么差 增城市 ​
焦玉破荆照跳
:萝设计就是以人为本, 用心观察生活, 让设计与生活互动, 用有限空间，做无限设计，设计一个健康、舒适、安逸的生活环境……
你猜我为什么改名字呢
:”这个世界不公正 不宽容 而且面临着艰难的环境挑战 很难想象会有光明的未来 but we can and we must”今日感悟：成长就是生存～ ​
程杰ccccccj
“哪怕环境再荒芜，也会向阳生长。”
EASY新刊带你和@你的男孩T_T，一起在野湖上#放肆玩#。
舞者：YIFAN CHENG @程一帆_ 监制：@RustyNero娱乐统筹：@misia 导演 & 摄像 & 剪辑 : @ZIJIE_ZHOU  执行制片：MEOW 美术：TONG WANG 造型：@_GreenCheung 化妆：思卉（DDJ STUDIO） 发型：LEO（DDJ STUDIO）EASY一月刊，购买请戳#EASYiDOL# http://t.cn/RHRpKSh http://t.cn/RQPfuD1
用户6433467632
:环境不错，我们两个人去的，人也挺多的39 ​
寸断Prudence丢失
:环境还行，但是菜品很少，调料也不怎么样36 ​
日渡怜_
1月13 上海见 ​
旭道生活
:每个人都为自己的所行买单。
--有感于环境污染。
成都·理想中心 ​
龙图猫鼠
:你知道为什么有的时候人会是这样，与他的家庭环境有很大的关联，我总是在幻想那不切实际的一些东西，可现实总是残酷的。
_聚精会神er1885
:一般般，环境还有菜品，还有饮料，一般般……
96 ​
小Wen静_
:“任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。
无论境况多么糟糕，你应该去努力支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。”
[月亮] ​
逯膨福97gt
:我站在临水而建的民居房，抚摸着苍老的古墙，思忖着江南的过去与未来。
是好白拍当然这是一种人生阅历，然而，当今这个社会的变化之快，环境之复杂，始终会超出人们的思维定势， ​
C-Cactaceae
#王源##冰雪大使王源挪威行# @TFBOYS-王源 哥准备回来了[酷] ​
环保部:《危险废物转移管理办法(修订草案)(征求意见稿)》
日前，环保部公布《危险废物转移管理办法（修订草案）（征求意见稿）》。
全文如下：
环境保护部办公厅函
环办土壤函[2017]1986号
关于征求《危险废物转移管理办法（修订草案）（征求意见稿）》意见的函
各有关单位：
为贯彻落实《中华人民共和国环境保护法》《中华人民共和国固体废物污染环境防治法》等法律法规，适应新形势下危险废物转移管理工作需要，加强对危险废物转移活动的监督管理，防治危险废物污染环境，我部研究起草了《危险废物转移管理办法（修订草案）（征求意见稿）》。
现将征求意见稿印送给你们，请研究提出书面意见，并于2018年1月25日前反馈我部（电子件请发送至联系人邮箱）。
联系人：环境保护部土壤环境管理司聂志强、岳波
电话：（010）66556293
传真：（010）66556252
邮箱：swmd@mep.gov.cn
地址：北京市西城区西直门南小街115号
邮编：100035
环境保护部办公厅
2017年12月21日
危险废物转移管理办法(修订草案)
(征求意见稿)
第一章总则
第一条为了加强对危险废物转移活动的监督管理，防止污染环境，根据《中华人民共和国固体废物污染环境防治法》等有关法律、法规，制定本办法。
第二条本办法适用于在中华人民共和国境内转移危险废物及其监督管理活动。
出口危险废物在境内的转移按照《危险废物出口核准管理办法》的规定执行，不适用本办法。
根据《国家危险废物名录》关于危险废物豁免管理的有关规定，在危险废物收集、转移环节实行豁免管理的危险废物，其转移过程不适用本办法。
第三条危险废物移出者，须按照国家有关规定制定包含危险废物转移计划在内的危险废物管理计划，报所在地县级以上环境保护主管部门备案后，按照本办法规定运行危险废物转移联单。
收集日常生活中或者为日常生活服务的活动中产生的危险废物，可以免于运行危险废物转移联单，但应当将收集、转移情况记入危险废物收集者的收集信息管理系统或者台账中。
第四条跨省、自治区、直辖市转移危险废物，未经批准，不得转移。
第五条产生、收集、贮存、运输、利用和处置危险废物的单位应当按照国家有关规定投保环境污染强制责任保险。
第六条县级以上地方环境保护主管部门对本行政区域内危险废物转移活动的污染防治实施监督管理。
县级以上地方交通运输主管部门、公安部门在各自职责范围内负责本行政区域的危险废物运输管理和监督检查工作。
第二章相关方责任
第七条危险废物移出者应当承担以下责任：
(一)(合规委托责任)选择符合国家有关标准或者技术规范要求的危险废物贮存场所、运输单位和有资质的危险废物经营单位;
(二)(分类包装责任)根据危险废物的性质、成分、形态及污染防治和安全防护要求，选择安全的包装材料并对危险废物进行分类包装;
(三)(告知责任)向危险废物运输者和接受者说明危险废物的种类、准确重量(数量)、危险特性，转移过程中污染防治和安全防护的要求，应对突发事故的措施，以及应当配备的必要的应急处理器材和防护用品;
(四)(标识责任)在所有待转移危险废物的容器或包装物的醒目处清晰粘贴符合国家有关标准规范的危险废物标签;
(五)(核对及交付责任)核对运输者、运输工具及收运人员的信息与转移联单是否相符，将包装完好的危险废物连同联单一并交付运输者;
(六)(申报登记责任)如实记录、妥善保管转移危险废物的种类、重量(数量)、接受者等相关信息，并按照国家有关规定向环境保护主管部门申报登记;
(七)(应急处置和报告责任)按照国家有关规定制定危险废物事故防范措施及环境应急预案;
在危险废物产生、收集、贮存等环节出现扩散、流失、泄漏等情况时，立即启动环境应急预案，采取应急措施，并向移出地县级以上环境保护主管部门报告。
第八条危险废物运输者应当承担以下责任：
(一)(核对责任)确认拟转移的危险废物具有转移联单(免于运行转移联单的除外)，并根据联单的内容，核对待转移危险废物的准确重量(数量)、包装、标识和标签与联单是否相符;
不相符的，应当拒绝运输;
(二)(安全运输责任)按照国务院交通运输主管部门的有关规定运输危险货物，防止危险废物丢失、包装破损、泄漏等造成突发环境事件;
(三)(应急处置和报告责任)制定意外事故的防范措施和应急预案;
在运输过程中发生突发事故时，应立即向事故发生地县级以上地方交通运输主管部门和环境保护主管部门报告，并通知危险废物移出者和接受者;
(四)(交付责任)将托运的危险废物全部、完好的运抵指定地点并交付给转移联单上指定的接受者。
第九条危险废物接受者应当承担以下责任：
(一)(核对及接受责任)核对拟接受的危险废物种类、重量(数量)与转移联单(免于运行转移联单的除外)是否相符，拟接受的危险废物的种类与联单不相符或者重量(数量)差异不合理的，应当联系危险废物移出者、运输者确认原因;
(二)(合规利用处置责任)按照国家或者地方有关规定，对接受的危险废物进行贮存、利用或者处置;
(三)(结果告知责任)将危险废物利用或者处置结果及时告知危险废物移出者;
(四)(申报登记责任)妥善保管危险废物转移信息，按照国家有关规定向环境保护主管部门定期申报登记或者报告危险废物经营情况。
第十条在危险废物转移过程中，擅自倾倒、堆放、丢弃或者遗撒危险废物造成污染的，由倾倒、堆放、丢弃或者遗撒行为的组织和实施者承担污染清除责任与环境修复责任，造成人体健康损害的，还应承担相应责任。
倾倒、堆放、丢弃或者遗撒行为的组织和实施者不明或无能力承担责任的，由危险废物运输者承担责任;
运输者不明或无能力承担责任的，由危险废物移出者承担责任。
第三章危险废物转移管理
第十一条跨省、自治区、直辖市转移危险废物的，应当向危险废物移出地省级环境保护主管部门提出申请，并提交下列材料：
(一)危险废物转移方案，包括：
1.拟转移危险废物的名称、废物代码、重量或者数量、来源、主要组分、物理化学性质，拟转移的目的;
2.危险废物接受者贮存、利用或处置危险废物方式的说明，包括设施的地点、类型、能力及过程中产生的废水、废气、噪声、固体废物等的处理方法;
3.危险废物包装容器，运输过程中突发环境事件的防范措施和应急预案;
(二)移出者的营业执照复印件;
(三)移出者与接受者不是同一法人单位时，应当提供移出者与接受者签订的委托协议，接受者的营业执照复印件和危险废物经营许可证复印件(接受者根据有关规定可豁免危险废物经营资质要求时，免于提供危险废物经营许可证复印件);
(四)移出者对其申请材料真实性负责的承诺书，承诺书应当由法定代表人签字并加盖公章;
(五)移出地省级环境保护主管部门要求的其他材料。
危险废物跨省、自治区、直辖市转移申请的实施期限不得超过一年。
第十二条受理申请的移出地省级环境保护主管部门应当在受理申请之日起10个工作日内征求接受地省级环境保护主管部门意见。
接受地省级环境保护主管部门应当在收到移出地省级环境保护主管部门的商请函之日起15个工作日内作出是否同意接受的意见，说明理由，并函复移出地省级环境保护主管部门。
移出地省级环境保护主管部门应当在收到接受地省级环境保护主管部门复函之日起10个工作日内作出许可决定，通知申请者并说明理由。
跨省、自治区、直辖市转移危险废物的申请经批准后，移出者在批准的有效期内需要多次转移危险废物的，每次转移时无需再办理审批手续。
第十三条同一法人单位内部的不同设施之间申请跨省、自治区、直辖市转移危险废物，当符合以下条件时，移出地和接受地省级环境保护主管部门应当同意危险废物的转移：
(一)对于申请转移的危险废物，接受者具有符合国家和地方相关环境保护标准或者技术规范要求的贮存、利用或者处置能力;
(二)接受者近一年内没有因违反环境保护法律、行政法规或规章，受到行政处罚且情节严重，或者受到刑事处罚的记录。
不同法人单位之间申请跨省、自治区、直辖市转移危险废物，当符合以下条件时，移出地和接受地省级环境保护主管部门应当同意危险废物的转移：
(一)对于申请转移的危险废物，接受者具有符合国家和地方关环境保护标准或者技术规范要求的贮存、利用或者处置能力，持有相应有效的危险废物经营许可证(接受者根据有关规定可豁免危废物经营资质要求时，免于持有危险废物经营许可证);
(二)接受者近一年内没有因违反环境保护法律、行政法规或规章，受到行政处罚且情节严重，或者受到刑事处罚的记录;
(三)以填埋处置为目的申请跨省、自治区、直辖市转移危险废物时，移入省、自治区、直辖市的危险废物填埋处置能力能够满足本地区的处置需求。
批准跨省、自治区、直辖市转移危险废物的决定，应当包括批准转移危险废物的种类、数量、接受者、贮存、利用或者处置方式;
批准决定的有效期最长为一年。
第十四条鼓励省、自治区、直辖市之间开展危险废物利用处置区域合作。
对于通过长期合作协议等方式向区域性危险废物集中利用处置单位转移危险废物的，或者按照就近便利原则在邻近省、自治区、直辖市之间转移危险废物的，可以简化跨省、自治区、直辖市转移危险废物审批手续。
具体管理办法，由相关省、自治区、直市环境保护主管部门共同规定。
第十五条跨省、自治区、直辖市转移危险废物的，移出者应当按照经批准的危险废物转移方案运行危险废物转移联单，实施转移活动。
在省、自治区、直辖市行政区域内转移危险废物的，移出者应当按照在所在地县级以上环境保护主管部门备案的危险废物管理计划运行危险废物转移联单，实施转移活动。
第十六条发生下列情形之一的，危险废物移出者应当重新提出危险废物转移申请或者办理危险废物管理计划备案：
(一)增加转移危险废物的种类或者数量的;
(二)危险废物的接受者发生变化的;
(三)危险废物的接受者对危险废物的贮存、利用、处置方式发生变化的。
第十七条公安、交通运输、工商、海关及其他主管部门依法罚没、收缴的危险废物以及责任主体不明的危险废物需要转移的，由实施罚没、收缴行政管理行为的主管部门或者依法对该危险废物具有管辖权的主管部门，根据所在地同级环境保护主管部门的意见，依法指定有资质的危险废物经营单位处置，转移过程可免于运行危险废物转移联单，但应附记载有转移危险废物种类、重量(数量)及接受者信息的相关文件。
第四章危险废物转移联单的运行和管理
第十八条危险废物转移联单采用电子转移联单。
转移危险废物的，应当通过国务院环境保护主管部门建立的危险废物电子转移联单信息管理系统(以下简称信息系统)运行电子转移联单。
省级环境保护主管部门建设的信息系统应当与国务院环境保护主管部门建立的信息系统对接，实现数据的互联互通。
暂不具备电子转移联单运行条件时，可以使用纸质转移联单。
危险废物转移联单格式见附表，由设区的市级环境保护主管部门印制。
第十九条危险废物转移联单实行全国统一编号。
编号由十四位阿拉伯数字组成。
第一至四位为年份代码;
第五、六位数字为移出地省级行政区划代码;
第七、八位数字为移出地市级行政区划代码;
其余六位数字以移出地市级行政区为单位进行流水编号。
医疗废物的转移使用医疗废物专用转移联单，其填写、运行应当符合医疗废物集中处置相关标准规范的要求。
第二十条当需要运行纸质转移联单跨省、自治区、直辖市转移危险废物时，移出者凭移出地省级环境保护主管部门批准转移危险废物的文件，向移出地设区的市级环境保护主管部门领取、填写、运行和返还纸质转移联单。
当需要运行纸质转移联单在省级行政区内转移危险废物时，移出者凭经备案的危险废物管理计划，向移出地设区的市级环境保护主管部门领取、填写、运行和返还纸质转移联单。
第二十一条危险废物移出者每转移一车(船或者其他运输工具)次危险废物，应当运行一份危险废物转移联单。
使用同一运输工具一次为多个危险废物移出者运输危险废物时，每个危险废物移出者应当运行一份危险废物转移联单。
第二十二条危险废物移出者应当通过信息系统如实填写联单中移出者、运输者、接受者栏目的相关信息，包括危险废物的废物种类、废物代码、重量(数量)、形态、性质、移出者、运输者、接受者名
称等情况，打印后将联单交付运输者随危险废物一起转移运行。
第二十三条危险废物运输者经核对联单信息无误后，应当将危险废物连同打印的联单一起安全运抵联单载明的接受地点，交付危险废物接受者核实验收。
转移危险废物采用联运方式的，前一运输者和后一运输者应当明确运输交接的时间和地点。
前一运输者须将打印的联单交付后一运输者随危险废物转移运行。
后一运输者应当核对联单移出者栏目事项和前一运输者栏目事项。
第二十四条危险废物接受者对运抵的危险废物进行核实验收后，应当将打印的联单存档，并通过信息系统如实填写联单的接受者栏目相关信息，确认接收。
第二十五条危险废物移出者在收到接受者的确认信息后，应当通过信息系统确认电子转移联单运行结束。
第二十六条当需要运行纸质转移联单时，危险废物移出者、运输者和接受者应当在纸质联单上签字确认。
对于本条第一款所述的纸质联单，危险废物接受者应当将经签字确认接收的纸质联单复印后，在十日内分别交付移出者、运输者和接受地设区的市级环境保护主管部门存档。
危险废物移出者在接到接受者签字确认的联单复印件后，应当自留存档，并复印一份在二日内报送移出地设区的市级环境保护主管部门存档。
在固定的移出者和接受者间经常性转移种类相同、形态相同、性质相同的危险废物的，经移出地和接受地设区的市级以上环境保护主管部门同意后，移出者和接受者可按环境保护主管部门要求定期分批报送纸质联单。
第二十七条采用管道输送方式转移危险废物的，应当具备流量记录设备，危险废物移出者和接受者应当分别记录每天危险废物转移的种类、重量(数量)、形态和性质等信息，由经办人签字后存档，并根据所在地设区的市级以上环境保护主管部门的要求定期运行转移联单并报告转移情况。
转移联单至少每月运行一次，转移情况报告至少每月报送一次。
第二十八条同一法人单位在位于同一设区的市级行政区域内的不同厂区(场所)之间转移危险废物的，可以简化转移手续。
具体适用的危险废物种类、转移主体范围和管理要求，由省、自治区、直辖市环境保护主管部门规定。
根据前款规定转移危险废物的单位，应当将每批次转移危险废物的种类、重量(数量)、移出者、运输者和接受者的主要信息纳入相关台账记录，并至少按月向所在地设区的市级以上环境保护主管部门报告。
鼓励通过数据信息管理系统向环境保护主管部门建立的信息系统传输电子转移数据。
第二十九条除另有规定外，禁止危险废物运输者和接受者接收无转移联单的危险废物。
第三十条危险废物纸质转移联单(包括电子转移联单的打印联、转移信息台账记录)保存期限一般为危险废物利用或者处置完毕后三年。
危险废物电子转移联单数据应永久保留。
以填埋方式处置危险废物的，其纸质转移联单(包括电子转移联单的打印联、转移信息台账记录)应保存至危险废物填埋场封场后30年。
第三十一条县级以上环境保护主管部门应当通过实地检查等方式，加强对危险废物移出者和接受者的监督检查，并将监督检查情况和处理结果予以记录，由监督检查人员签字后归档。
县级以上地方人民政府交通运输主管部门和公安部门应当通过实地检查等方式，在各自职责范围内加强对危险废物运输者的监督检查，并将监督检查情况和处理结果予以记录，由监督检查人员签字后归档。
第五章法律责任
第三十二条环境保护主管部门、交通运输主管部门、公安部门发现违法行为或者接到对违法行为的举报后不予查处的，或者有其他未依照本办法规定履行职责的行为的，对直接负责的主管人员和其他责任人员依法给予处分。
第三十三条违反本办法规定，有下列行为之一的，由县级以上环境保护主管部门责令停止违法行为，限期改正，处以罚款：
(一)不按照国家规定填写危险废物转移联单(包括电子转移联单的打印联、转移信息台账记录)或者未经批准擅自跨省、自治区、直辖市转移危险废物的;
(二)将危险废物转移给无经营许可证的单位从事危险废物经营活动的;
(三)无经营许可证或者不按照经营许可证规定从事收集、贮存、利用、处置危险废物经营活动的;
(四)不按照规定制订危险废物管理计划或者未将危险废物管理计划向环境保护主管部门备案的;
(五)实际转移危险废物的种类、重量(数量)、时间、运输者、接受者等信息与转移联单(包括电子转移联单的打印联、转移信息台账记录)记载不符的;
(六)实际转移危险废物的种类、接受者与危险废物管理计划不一致，未提前变更管理计划备案内容的;
(七)向不符合标准的接收设施转移或运输危险废物，或者使
用不符合标准的接收设施接收危险废物的。
(八)其他不按照国家规定转移危险废物的行为。
有前款第(一)项、第(二)项行为的，由县级以上环境保护主管部门责令停止违法行为，限期改正，并处二万元以上二十万元以下罚款;
有前款第(三)项行为的，由县级以上人民政府环境保护主管部门责令停止违法行为，没收违法所得，可以并处违法所得三倍以下的罚款，不按照经营许可证规定从事前款活动的，还可以由发证机关吊销经营许可证;
有前款第(四)项、第(五)项、第(六)项、第(七)项、第(八)项行为之一的，由县级以上环境保护主管部门责令停止违法行为，限期改正，并可处三万元以下的罚款。
危险废物运输者违反上述规定的，由县级以上地方人民政府交通运输主管部门依法查处。
第三十四条危险废物移出者、运输者、接受者拒绝接受有管辖权的环境保护主管部门、交通运输主管部门或者公安部门对危险废物转移情况进行检查的，由县级以上环境保护主管部门、交通运输主管部门或者公安部门责令停止违法行为，限期改正，并可处二千元以上三万元以下的罚款。
危险废物移出者、接受者不按规定履行本办法第七条、第九条规定责任的，由县级以上环境保护主管部门责令限期改正，并可处一万元以上三万元以下的罚款。
危险废物运输者不按规定履行本办法第八条规定责任的，由县
级以上地方人民政府交通运输主管部门责令限期改正，并可处一万元以上三万元以下的罚款。
第三十五条违反本办法规定，向土地、水体、大气排放、倾倒或者处置危险废物，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
第六章附则
第三十六条本办法下列用语的含义：
危险废物转移，是指以收集、贮存、利用或者处置危险废物为目的，将危险废物从移出者的厂区(场所)移出，交付运输并移入接受者的厂区(场所)的过程。
危险废物运输，是指使用专用交通工具，通过水路、铁路、公路或者航空等方式转移危险废物的过程。
移出者，是指危险废物转移起始或者预定起始的单位。
运输者，是从事危险废物运输的单位。
接受者，是指危险废物转移或者预定转移的目的地单位。
本办法规定的期限以工作日计算，不含法定节假日。
第三十七条本办法由环境保护部、交通运输部、公安部在各自职责范围内负责解释。
省级环境保护主管部门、交通运输主管部门、公安部门可以根据本办法，制定本行政区内危险废物转移管理的具体实施细则。
第三十八条本办法自20xx年xx月xx日起施行。
WinsonDream1647
:棒的！
好吃不贵，环境特别好，各种熟食，肉，菜，甜点，水果，应有尽有，一应俱全70 ​
汕头交警
:今晚，他们冒着寒冷、顶着小雨，只为给市民朋友一个安全文明的交通环境。
他们中，有即将退休的老民警，也有进警队不久的小鲜肉。
小编想跟他们说：辛苦了！
[心]在这里，也向所有在一线的蜀黍致敬！
[haha]错过今晚直播的市民朋友，可以点击以下链接与8万市民一起回看直播过程哦~http://t.cn/RQhHX89（第一查辑点）http://t.cn/RQhHX8K（第二查辑点）大家晚安[抱抱]一定要保暖哦[心]
阴赴仓
:想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。
不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。
已经得到的要更加珍惜。
人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌；
人生没有一劳永逸的开始，也没有无法拯救的结束。
我们或许改变不了环境，但是可以改变自己。
Allanwoo安利耶格
袁立千万豪宅曝光，装修典雅有内涵，网友：就冲这内景力挺袁立！
落寞卉馨_58136
:所谓人生，便是取决于遇见谁。
不管你是身处何处、何种外部环境，都不能没有目标！
每一个人都有选择的权利，可以选择追求或者放弃，都看乎你手中的把握！
或者你会讲自己也有不得已的苦衷的时候，那么也只好体谅你了，这也是放弃的理由！
#晚安# ​
走在路上的小汐
:面对父母亲停不下的“抱怨”我真的是有心无力，两个完全活在自己的世界里的人已经没有人可以改变了，尤其是母亲，一开始就要把这一辈子的委屈全部倒出来，我已经快无力承受如此之重的负担，因为太多次的劝解根本毫无效果，而我又不希望女儿侵染在一个这样的环境里，到目前行动不便，又没有更好的去处 http://t.cn/R2dyST1
美容护肤顾问小贴士
:【6大早餐会减寿】1、早餐吃太快，患癌风险高。
2、早餐吃太早，有损胃功能。
3、早餐营养不均衡，后果很严重。
4、就餐环境差，安全隐患大。
5、豆浆加油条，“最佳合伙人”也不健康。
6、吃剩菜早餐。
开保时捷的导演7325
:导演艺术的水平，不仅表现在个人的艺术造诣方面，也表现在他善于激发艺术合作者们的创作热情和创作想象方面。
在深入探讨中，大家对导演阐述及导演剧本有了统一的认识，各部门才能按照摄制组的分阶段计划，为实现导演的总体构思发挥作用。
在屏幕上表现人物性格，塑造出典型环境中的典型人物，是影视艺术创作中居于首位的任务。
汪汪best
:与地斗……
与天斗。
我们毁坏了心境……
我们破坏了环境。
顺应才会双赢！
与人斗；
我们污染了环境，人生不宜抗争 ​
顾名思义5529080974
:大雪袭击蚌埠，温暖珠城的一抹蓝——蚌埠市水滴志愿者团队在行动！
2018年的第一场雪，来势汹汹，路面积雪厚度达30厘米，给学生上学，工人上班，出行带来了极大的不便，全市环卫工人加班加点铲除积雪，给市民创造良好的出行环境，1月5日下午14:00由队长顾敏和副队长左佳兵带队一行11人，队员有：步伟，崔怀军，范兴辉，刘芳，马春霞，陈光亚，韩春燕，秦文忠，刘利咏等来到经开区看望慰问了战斗在一线的桑德环卫工人，给20位环卫工人送去了毛巾、香皂、手套和口罩，然后我们就热火朝天的进行了铲雪活动，两小时铲了1000多米，大伙额头浸着汗水，热的脱了外套，虽然感觉很累，但看到身后的道路没有了积雪，市民出行再也不用担心害怕，心里却很温暖！
通过这次活动更加培养了大家关心公共事业的热情！
http://t.cn/RxBjI8Z
咕噜又叽咕
:怨不得环境，怨不得别人，最开始的源头是自己，就让我自己来结束它。
悠妈随记
:婚礼两周年[婚礼][蛋糕]最近参加了北大教授何帆的读书俱乐部，开始了通识教育学习，感触很深，我们身处在不断变化的环境中，务必变成一个终身学习者，不断的学习和提升，才能适应这种加速的变化！
很庆幸，我们俩一起学习，才有了更多的共同语言，聊心理学，聊规划，聊哲学，学习和思考让我们的心更近了一步！
http://t.cn/z8AfKuE
StellaWaaang0192
:环境不错，自助菜品味道挺好，烤肉的肉一般，蔬菜也不错61 ​
Lisa莎1728
:“第385天”今天很冷，但是按照计划还是要完成任务，这个过程中音频逻辑思维罗胖的陪伴貌似也没有那么枯燥[呲牙]这一期中有一句话印象特别深刻：“你的作品和产品是你和世界交流的唯一方式！”
不管环境、人为等各种因素的影响，最终你的作品或产品是怎样那就是怎样的。
而我们现在生活在这个复杂的社会里，往往会因为这样或者那样的客观因素而最终却没有得到原本可以更好的作品或产品。
值得思考🤔
环保成效与群众期盼差距较大 中央环保督察组向山东反馈情况
环保成效与群众期盼差距较大中央环保督察组向山东反馈情况
中国科技网讯（记者李禾）为贯彻落实党中央、国务院关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月10日至9月10日，中央第三环境保护督察组对山东省开展环境保护督察，并形成督察意见。
经党中央、国务院批准，督察组于日前向山东省委、省政府进行反馈。
反馈会由龚正省长主持，马中平组长通报督察意见，刘家义书记作表态发言，刘华副组长，督察组有关人员，山东省委、省政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议。
督察认为，2013年以来，山东省认真落实党中央、国务院关于生态文明建设和环境保护的决策部署，特别是新一届省委班子明确提出把“生态环境优”作为经济文化强省建设的四个目标之一。
成立由省委书记、省长担任双组长的生态山东建设工作领导小组，制定《2017年环境保护突出问题综合整治攻坚方案》并狠抓落实，印发《山东省环境保护约谈办法》等加快推进生态文明建设相关文件。
针对2017年6月菏泽、德州等地环保违法企业撕毁封条擅自生产行为，对68名相关责任人严肃追责问责。
扎实推进大气和水环境治理工作。
率先建立基于空气质量改善的生态补偿制度，激发各级党委政府治理大气污染的积极性和主动性。
坚决淘汰落后产能和化解过剩产能，关闭青岛钢铁集团，提前实现济南钢铁集团全部停产。
济宁市约谈整改工作取得实效，2017年1-8月全市空气质量改善幅度在京津冀大气污染传输通道“2+26”城市中排名第一。
全省水污染防治工作成效明显，水环境质量主要指标连续14年持续改善，南四湖水质近年来稳定为Ⅲ类。
积极开展生态保护工作，将重要湿地、饮用水水源地等环境敏感区划入保护范围。
大力开展湿地建设，建成一批人工湿地项目。
积极开展植树造林，2013年以来新增和更新造林1000余万亩。
青岛市出台《胶州湾保护条例》，实施“蓝色海湾”“南红北柳”“生态岛礁”等海洋生态修复工程。
山东省高度重视中央环境保护督察工作，严查严处群众举报案件并向社会公开。
截至2017年10月31日，督察组交办的8170件环境问题举报已全部办结，责令整改10073家，立案处罚1471家，累计罚款1亿余元，立案侦查61件，拘留76人，约谈1186人，问责1268人。
督察指出，山东省环境保护工作虽然取得积极进展，但重发展、轻保护问题较为突出，以重化工为主的产业结构和以煤为主的能源结构带来的环境问题依然严重，环境保护力度和成效与中央要求和群众期盼仍有较大差距。
存在的主要问题有：
一是落实国家环境保护决策部署不够到位。
一些领导干部政治站位不高，解决生态环境问题的自觉性、主动性不够，2013-2016年，山东省共召开202次省委常委会，研究议题757个，环境保护议题仅3个。
一些部门对自身环保责任认识不到位，认为是替环保部门“扛活”。
一些地方发展“路径依赖”严重，在上项目、搞建设时习惯于“先上车，后补票”，往往要求环保“让让道”，贯彻落实国家有关决策部署作选择、搞变通。
滨州、聊城等地违反国家要求大力发展电解铝等过剩产能项目，电解铝总产能严重超过控制目标。
全省化工行业无序发展问题突出，大量项目违规建设，环境污染和风险十分突出。
潍坊市寿光侯镇海洋化工园、临沂市沂水庐山化工园、滨州工业园区等突破城市总体规划范围，违规建设多个化工项目；
山东昆达生物科技有限公司2016年5月未批先建两个涉危化品化工项目，用地性质不符合要求，但临沂市政府仍违规将项目所在区域认定为化工集中区，沂水县据此为该企业项目补办相关手续。
省发展改革委和省经信委减煤压钢工作推进不力，国家2013年就明确煤炭减量有关要求，但山东省直到2015年7月才出台工作方案，2015、2016年全省煤炭消费总量分别比2012年增加694万吨和706万吨。
山东省要求，2015年底前淘汰日照钢铁控股集团有限公司710万吨炼铁产能和594万吨炼钢产能，但省经济和信息化委员会未督促企业按期淘汰，至督察时，上述项目仍在正常生产。
省海洋渔业厅违法违规对位于荣成大天鹅国家级自然保护区核心区及缓冲区的荣成烟墩角水产有限公司码头进行海域使用登记。
省国土资源厅2013年以来违法违规在省级以上自然保护区内核发1个采矿许可证，延续35个采矿许可证。
截至2017年7月底，全省各级自然保护区内共有采矿权49个，其中省国土资源厅发证40个。
不作为、乱作为问题突出，滨州市于2014年将尚未建成的244万吨电解铝产能虚报为建成产能，并出具虚假证明，骗取合法手续，同时瞒报部分电解铝违规在建产能，截至督察时，违规产能均已建成。
2014年5月，聊城市多个部门提供虚假材料，将刚刚动工的茌平信源铝业有限公司年产45万吨电解铝项目虚报为建成项目；
2014年11月工业和信息化部对该企业现场核查时，聊城市经济和信息化委弄虚作假，以已经建成的项目顶替该项目接受检查。
章丘市2012年出台阻碍环保执法的“土政策”，不仅未按国务院有关要求进行清理，反而在2016年还发出通知要求继续执行。
二是大气污染防治重点工作落实不到位。
山东省大气环境形势十分严峻，2016年PM10、PM2.5浓度分列全国倒数第4和第5位，济南市在74个重点城市中位列倒数第9，未列入排名的德州等地市大气环境质量更差。
“大气十条”明确要求，新建项目禁止配套建设自备燃煤电站，但近年来山东省自备燃煤电站呈井喷式增长。
2013年以来，滨州市魏桥创业集团违规建成45台机组，滨州市始终未采取有效措施制止；
聊城市信发集团违规建设9台机组，聊城市通过领导帮包协调、按月调度等措施推进违规项目建设。
由于大量燃煤电站投运，导致两市煤炭消费量大幅增长，大气污染问题十分突出。
山东省在用燃煤锅炉数量多，燃煤清洁化替代工作推进滞后，大量燃煤小锅炉治污设施不健全，排放问题突出。
2014-2016年，全省仍违规新注册登记每小时10蒸吨以下燃煤锅炉2442台。
“散乱污”问题普遍存在，督察进驻期间信访举报中“散乱污”问题占到全部举报的约20%。
临沂市板材企业集群，潍坊市铸造企业集群，大部分企业无环保手续，污染治理设施建设不到位。
此外，加油站车用柴油超标问题多发，督察组抽查的20个加油站中12个加油站销售的车用柴油硫含量超标，最高超标99倍，全省以普通柴油替代车用柴油的情况较多。
三是海洋环境及重要生态功能区保护不力。
2013年以来，山东省部分市县政府及国土资源部门未经海洋部门审批，在海域范围内违规办理海域用地手续512宗，大量海域被违规填占。
潍坊市国土资源局在白浪河西岸保留区和白浪河东岸南部保留区内办理用地手续19宗，致使148.8公顷海域被违规填占。
2014年12月，滨州北海房地产开发建设有限公司未取得海域使用权，擅自占用海域建设地产项目，滨州市国土部门在企业已被海洋部门处罚并责令恢复原状的情况下，仍违规为企业办理用地手续。
省海洋部门曾对蓬莱西海岸海洋文化旅游产业公司位于蓬莱国家级海洋公园生态与资源恢复区内的违规围填海项目进行查处，但相关违法行为始终未得到制止，截至督察时已非法填海106.4公顷。
矿山生态保护推进滞后。
2013年以来，全省关停露天开采矿山1539处，面积128.7平方公里，其中1329处未完成地质环境恢复治理，面积达113.1平方公里，占关停矿山面积的87.9%。
督察发现，青岛鑫茂采石场和荣成市栋烽石材有限公司等多个关闭矿山长年未进行生态恢复治理，扬尘污染、水土流失严重。
自然保护区侵占问题依然存在，山东黄河三角洲国家级自然保护区核心区及缓冲区共有油井等油田生产设施300余处；
南四湖省级自然保护区内长期存在煤矿开采活动。
另外，一些重要滨海湿地海水养殖清退不力。
莱阳五龙河口湿地海洋特别保护区存在大量无证养殖项目，莱州湾金仓国家湿地公园存在227宗海水养殖项目，滩涂部分几乎被养殖项目占满。
四是一些突出环境问题亟待解决。
全省生活垃圾处理能力缺口超过1.5万吨/日，80个生活垃圾填埋场中，有48个超负荷运行；
37个生活垃圾焚烧厂中，有10个超负荷运行。
垃圾渗滤液处理能力不足，目前全省垃圾渗滤液暂存量约255万吨，环境隐患突出。
2015年潍坊市滨海经济开发区发现化工废水渗坑，面积约36万平方米，废水40万立方米。
但开发区直接将废水输送至周边晒盐池晾晒处理，并在渗坑土壤污染程度不明的情况下复土掩埋，存在环境风险隐患。
部分河流污染问题突出，济南市建成区污水直排、雨污混排、污水处理厂超负荷运行等问题突出，城区每天约6万吨生活污水直排小清河，导致小清河流域污染问题长期得不到有效解决。
督察要求，山东省要深入贯彻落实党的十九大精神和习近平总书记生态文明建设思想，坚决扛起生态文明建设的政治责任，牢固树立和自觉践行绿色发展理念，加快补齐生态环境突出短板，着力提高山东省经济发展质量和效益。
以改善环境质量为核心，加大结构调整力度，严格控制煤炭消费总量；
打好污染防治攻坚战，狠抓化工园区综合整治，加强近岸海域污染治理；
严格围填海管理和监督。
要严格落实环境保护党政同责和一岗双责，依法依规严肃责任追究，对督察中发现问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃问责。
督察强调，山东省委、省政府应根据《环境保护督察方案（试行）》和督察反馈意见要求，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。
整改方案和整改落实情况要按照有关规定及时向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交山东省委、省政府处理。
小蚂蚁有话说
:【环保部检查676家企业 发现30家存在涉气环境问题 来源：中国新闻网 作者： 2018-01-09 14:50:01】中新网1月9日电 据环境保护部宣传教育司官方微博消息，环保部近期开展秋冬季攻坚行环保部检查676家企业 发现30家存在涉气环境问题 来源：中国新闻网 作者： 2018-01-09 14:50:01 ​
donki丨e
:#华尔街英语热点#很多留学生盲目追求留学，到了国外之后，由于没有事先做好准备，不得不面临很多生活和学习中的困难，要想到了国外，能够轻松的适应环境，应该提前做好功课，华尔街英语特意举办了一次留学生分享会，听一听那些专家怎么说，相信会对你有很大的帮助的。
心旷神怡F
:【郑州日产将推全新车型】从国家环境保护部了解到、匹配5速手动变速器；
全新厢式运输车将与之共享动力……
新车搭载型号为ZG15的1.5L发动机、目前郑州日产帅客已经搭载型号为ZG15的发动机。
郑州日产将推出全新厢式运输车 ​
电子科技大学微博协会
:#成电树洞# 树洞树洞，看完《你好，旧时光》，除了回忆一下曾经那段青春时光。
我还有想以后我也要给我小孩找一群青梅竹马，这样一起长大，早恋的话我先看看是什么情况，林余这种老夫就睁只眼闭只眼吧，哈哈哈。
然后从这部剧也再一次意识到家庭环境的重要性。
不对，毕设和女票还没搞定，看个锤子的剧，想个锤子的育儿啊。
空心可乐罐
:宝贝 你终于不烧了 爸爸妈妈悬着的心终于下来了 只是你现在还有点虚 老是出汗 本来想如果你好了咱们就去珍珠岛 但想想还是算了 今天我们还是在酒店休息 你最重要 以后有机会咱们可以再来的 酒店住在岛上 环境非常不错 中午你好一点爸爸妈妈就带你到外面玩了一会  还是挺热闹的 妈妈想 如果宝贝好好的 不知道玩的多么疯呢 哈哈 这次真是太担心了 妈妈想这两年妈妈应该不会在带你出国了 等你大一点再说吧 宝贝 你好好的 明天咱们就回家了 爸爸妈妈爱你
捕捉石ss
:【小雁塔】小雁塔环境清幽，风景优美，“雁塔晨钟”是清代“关中八景”之一。
小雁塔塔形玲珑秀丽，造型优美，比例均匀。
登顶而望，西安景色尽收眼底，远处天际茫茫，一派苍茫景色。
什么也是了
:不如打榜！
谈恋爱不如打榜！
自从在#亚洲新歌榜#为@X玖少年团 的 We Want What We Want-X玖少年团 打榜，妈妈再也不用担心我的听歌品位啦~14#x玖keeponline# 构建主义，受制于外部客观的物质环境，长期社会互动过程 ​
zach_yi
:好羡慕从小在充满爱的环境里长大的人啊。
温暖的咖啡屋
:几天的风筝，让我感觉到那个时代的人为了自己的信仰，经历了种种煎熬，还是那样坚定的仰望天空。
我现在经历的，不只能说是遇见的，根本不算什么啊，我也许就是被这样温润的环境所慢慢氧化了吧，能不能振作！
投资20亿的企业家变上访户,在东北做生意咋这么难
“轻工业直播，重工业烧烤”，是对东北青年的挖苦和嘲讽；
“投资不过山海关”，则是对东北营商环境的不屑和恐惧。
前者属坊间笑谈，官方可以不理；
营商环境不好，则是政绩瑕疵，政府就不得不回应了。
2017年8月19日，在东北振兴论坛上，长春、沈阳、哈尔滨、大连的市长们，回应了“投资不过山海关”的说法，承认“不管是否夸张，但从一个侧面反映出东北(与其他地区)的差距”，并承诺改善营商环境，完善法治。
8月26日，人民日报海外版还刊发了题为《东北投资环境持续改善》的文章，着重介绍了当地优化营商环境的种种努力：
辽宁省出台了全国第一个《优化营商环境条例》，设立了省营商环境建设监督局；
黑龙江省已取消或下放省级行政权力942项、权力清单精简71.2%；
吉林省的省级非行政许可项目实现“零审批”，审批时限整体压缩50%……
文章还引用了匿名专家的观点，“地区经济在逐步走出谷底，海内外市场对投资东北已表现出更多的兴趣。
所谓的‘投资不过山海关’说法显然已经过时了。”
但这个说法，不少学者和企业家都持怀疑态度。
沈阳工程学院周甲文教授表示，“我们不仅要听政府如何说，更要观其行……
估计三到五年之后会看到结果”。
日通国际物流（中国）有限公司沈阳分公司总经理金光一表示，“这几年很少有新企业进到沈阳，五年之内几乎没有，不管是国企、民企还是外资企业，可以说整个东北的投资环境都不太好。
而且企业的技术也不行，大量企业还在撤退。”
（《经济观察报》2017年9月3日）
毛振华对当地管委会的控诉，杀伤力巨大。
它让更多的人明白，东北的营商环境没有多少改善。
毛振华的履历很耀眼：24岁官至正处，1992年下海创办中国诚信信用管理有限公司，是“九二派”企业家的代表人物。
在企业走上快车道后，于2007年出任中国人民大学经济研究所所长，其推出的宏观经济报告，被认为是相关政府部门制定政策的重要参考，每年在亚布力阳光度假村举办的亚布力企业家论坛，有大批知名企业家参与，有“中国的达沃斯”之称。
就是这样一个横跨政商学三界的精英人物，在东北维护自己和企业的权利时，竟然还要用上网喊冤这种方式，其他民企维权的难度，可想而知。
人们再次被东北营商环境之恶震惊了，“投资不过山海关”的声音又响了起来。
黑龙江省也非常重视毛振华的控诉，连忙派人赴亚布力深入调查。
东北营商环境差，过去的讨论非常多。
最为人熟知的，就是“吃拿卡要”风气之凶。
事例太多，不一一列举，一个流传甚广的段子可作注解：
提问：为什么在东北开个买卖，还没有开始干就黄了？
回答：因为吃拿卡要。
提问：吃拿卡要？
哪里都有。
为什么不等人家把买卖好歹开起来，再来勒大脖子？
回答：大家都要。
晚了，怕来不及了！
其实，对一些企业来说，如果官员能办事，“吃拿卡要”也能接受，他们怕的是，东北一些地方政府的“关门打狗”。
什么是关门打狗？
中央财经大学中国企业研究中心主任刘姝威讲过这样一个例子：一位北方的中年民营企业家投资了黑龙江省的一个项目。
两年后，他毅然决然撤资黑龙江省。
这位企业家说：“只要你在黑龙江省投资，地方政府的支出都找你要，你不给，他们强行要。
地方政府像笑面虎一样吸引你进去，然后，把你像绵羊一样一口一口吃掉，一根毛都不剩。”
这类缺乏契约精神和产权保护意识的地方政府，让民营企业战战兢兢，信心不足——“在不少人眼里，企业再大也是老鼠，官员再小也是猫。”
而东北进入计划经济最早、退出最晚，国有经济比重又大，陈旧的体制让政府的干预任性而强大，民企发展备受束缚。
具体来说，就是政府和市场的边界更模糊。
有学者总结为，一些地方政府集裁判员、教练员、运动员于一身。
当裁判员时，重管理轻服务、重国有轻民营、潜规则横行；
当教练员时，助推产能过剩；
当运动员时，通过一些政府办的经营主体直接参与市场竞争，与民争利。
这些指控是否准确，当然还有待调查，但他提到的这类问题却是东北民企在经营中经常遇到的。
如此发展，结果是国企臃肿不堪，民企无法壮大。
在全国工商联2015年民营企业500强评比结果中，东三省上榜企业仅有10家，而浙江有138家。
没有强大的民企，没有创业空间，也就留不住年轻人。
以东北大学为例，留在辽宁工作的毕业生逐年减少，2013届为36.2%，2014届为31.5%，2015届则降到28%，而前往北上广的毕业生逐年增多。
没有年轻人，让东三省的养老负担异常沉重。
从全国看，2.87个在职者“养”一个退休职工，而辽宁、吉林、黑龙江分别是1.79、1.53和1.33个在职者“养”一个退休职工。
既少人才，又缺消费市场，企业也不愿来东北发展，地方知道企业不好留，自然会动“关门打狗”的念头，投资人更不敢过山海关。
振兴东北，是一个说了10多年的老话题。
这些年“药方”不少——从经济规划，到产业调整，再到各类金融扶持等等，涉及方方面面，能试的办法都试了，钱也花了无数，东北经济却依然没有大的起色。
不过，一些经济学家并不甘心，2017年8月，林毅夫团队又对东北经济开出了一剂猛药。
在他们撰写的“吉林报告”中指出，吉林省经济发展面临的根本性问题与东北地区一样，即发展战略违背比较优势型发展战略，应转型轻纺工业，发展劳动密集型产业。
这一结论迅速引来大波质疑，有人认为轻工业根本不是东北的优势产业，如此东北经济休矣；
有人认为，应该让东北自救，不要有任何产业政策。
是否给产业扶持政策，扶持什么产业，过去一直是振兴东北（包括发展落后地区经济）争论的焦点。
不过，毛振华对当地管委会的控诉表明，东北经济不振，企业难获发展的一大症结是当地官员的“乱作为”，在争论之前，最好把这个问题先解决。
如果这个问题不解决，就开始大规模扶持某个产业，谁敢保证不会再出现类似的开发区——一边是管委会行使政府职权，一边是自己办企业与民争利，把民企挤得半死不活？
一位中诚信前员工（东北人）如此评价毛振华怒怼管委会，“凭良心讲，阳光度假村从住宿饮食、设施到滑雪器材方面绝对是国内顶尖……
如果是聪明点的政府，有这么用心的投资人，加上消费升级的大背景和企业家年会的加持，做梦都要笑醒。
但是搁东北，有些地方官一准把你剥下层皮来。
总之就是没有远见，特别蠢。”
可见，在普通人心中，乱作为的官员也是地方发展的最大障碍。
如果政府能管住官员的乱作为，依法行政，给民企一个公平的竞争环境。
投资人自然会根据东北实际，发掘合适的投资机会，到那时再判断东北适合发展什么产业，可以给什么样的激励政策，亦为时不晚。
鱼妈的衣橱
:港大建档不容易，不过服务态度和就医环境没得说，卸货倒计时，打卡[嘻嘻] ​
Yucc丶
:不管现实多么残酷，记住自己现在的坚持！
划重点（宿舍生活环境极差！
嗯，我说的是人！
） ​
活宝贝哈哈哈哈哈哈_82475
:这边几乎顿顿外面吃 人均一百多 那边偶尔外面吃 一个对比 好像说的没错 环境造就人 但是骨子里是变不了的 你的新生活是怎么坚持的 别人又是怎么忍受你的脾气的 无法想象 ​
山己几宝兵
:人最大的悲哀，不是你生活的环境有多差，而是因环境而放逐自己 太原·杜儿坪街区 ​
偶吧做个安静的美男子
【云南#冰花男孩#冒冰霜上学 网友鼓励：努力读书改变命运】9日，一男孩在教室中头发和眉毛被风霜粘成雪白的照片引发关注。
男孩是云南鲁甸县转山包小学三年级学生，父母在外务工，孩子家离学校4.5公里，上学要走一个多小时。
当天气温零下9度，孩子走路上学，头发和眉毛都沾满冰霜。
云南昭通"冰花"男孩冒冰霜上学造型走红 网友:好心疼 ​
鹿阿远a
:作为90后，我觉得韩寒讲得对喜欢你的一个喜欢你的后会无期乘风破浪看到你的抗争就好像看到我一样我不喜欢这个世界这个社会这个环境年轻的时候也许会向以前的你一样虽然现在也年轻但是我想我也应该和现在的你一样换另外一种方式去抗争也许在别人看来是妥协但是没有关系最后很开心遇见你 ​
Hazelnut_Li
:跟水环境死磕 英国·布里斯托 ​
kookoobinnnnnnn
真的没能看过这个，焕焕在妈妈的熏陶和教育下也变成了现在这个优秀的小王子[大哭] 振焕妈妈的采访~济州岛特色咖啡馆里的和谐之音-小提琴家和“生活的学生”刘恩雅讲述她的生活梦想和工作 ​
My利girl
:白羊座很容易相信别人，容易被骗。
很在乎朋友亲人又常常懒得联系。
很宅懒得走动。
要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很傻，喜欢很开心的笑。
其实很多时候不知道自己为什么开心，要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。
要么超勤快要么小懒虫一个[下] [下] [下] 嘿嘿说你呢 惠州·园洲镇 ​
YEE柯凤梨酥
:#微博辟谣#  此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
出我是爱你的
有没有想过有一天鹿晗对你说悄悄话？
天呐，这种撩法，鹿饭的小心脏可还好？
百度搜索携手@伊利味可滋 推出限量款#味可滋新年声纹瓶#，手机百度扫一扫二维码或瓶身上的声纹，或戳http://t.cn/RHL3up4  看鹿BOSS如何花式撩拨少女心！
手机百度扫声纹听鹿晗悄悄话，转发赢手机 ​
我叫CY早早
“ 我们都在时光里 跌跌撞撞地成长；
然后、一点点离开最初的模样 ！”
李李李紫莹
:考完了试💕 可以回家换一个环境 连想想都觉得很美好  晚上也写完了给学姐的毕业录   像是超人拯救了星球[馋嘴]的成就感   嗯还有我的自制日历终于画了一个圈[加油] [猪头]  明天我要把圆圈画的圆满 依然是一份很可爱的日历  [太开心] 吉安 ​
dear---离恋冰糖梨
:#唐嫣# [心]#陪唐嫣从过去到未来# 独处，能够让内心平静，有时候这也是一件奢侈的事情，而在嘈杂的环境下能够内心平静的人，那才是最高境界[haha]演员，是一个不一样的职业，要保持一颗初心，保持内心的平静是可贵的事情，而我也喜欢着这种可贵，喜欢着唐演员[兔子]晚安，亲爱的小仙女[羞嗒嗒]@唐嫣  这里是离儿的N+207条晚安博[偷乐][鲜花]光阴似离，岁月如苏[鲜花]        [haha]say wanan[haha]
就是那个陈囧
:#陈囧逛次逛次之旅# 留萌，说实话除了汤底好吃其他的菜可以更新鲜一些，环境我喜欢 ​
中国报目
:发表了博文《马鞍山市报目》范洪君战报01马鞍山报01马钢安全02马钢工人03马钢简报04马钢日报05马钢团讯马钢专号06新马钢报02马鞍山电教03马鞍山电影04马鞍山供水05马鞍山环境06马鞍山集报0马鞍山市报目 ​
爱情没罪人有罪
:#全民比心# 心若每天围绕着是非、有无、来去、对错、你我他中，就永远得不到寂静，就算不与别人争论内心还是有诤的。
因此人也就在没完没了的烦恼中。
每个人目前所处的环境都是自己曾经的所作所为，因此不要怨天尤人，如果把“都是别人的错”变成“一切都是我的错”，那么从改善自己的这一刻起，就是人生的转折时刻。
http://t.cn/RyhCPsY
盖世汤圆
:今晚我们开年级大会 嗯在室外开的[微笑] 室外温度2℃ 北风2～3级然而我 在这冷到不能自已一直颤抖的天气里听着副校长讲话我睡着了[允悲]睡了差不多一个小时吧 因为是坐着睡的 睡醒起来脖子无比酸疼[允悲] 同学都震惊脸 这么冷还能睡着[傻眼]哈哈哈哈哈哈哈哈哈作为一名睡货当然是想睡就睡无论环境好或坏啦[ok]
印染行业即将迎来重大变革,2018年企业生产首先得过“环境关”
2017年，纺织印染行业经历了太多太多。
对于企业来说，“关”成为了今年的主要基调，是去是留成为最艰难的抉择。
新规出台、产能缩减、环评制度的修改等一波又一波的热点不断爆炸，牵动着印染企业的心房和脆弱的神经。
而在即将到来的2018年，这几大因素依旧将影响行业，甚至决定着纺织印染企业的生或死！
新规出台，印染行业首当其冲，2018企业生产首先得过“环境关”
2017年，纺织企业的首要难题可能不是原料价格波动、下游订单不好，而是环保要求的提高和严查。
对此，印染行业更是首当其冲。
为了进一步规范印染行业管理，加快行业结构调整和转型升级，工业和信息化部对《印染行业准入条件(2010年修订版)》和《印染企业准入公告管理暂行办法》两份行业规范文件进行了修订，形成并印发了《印染行业规范条件(2017版)》和《印染企业规范公告管理暂行办法》。
两新版文件自2017年10月1日起实施，两旧版文件同时废止。
据了解，2017版印染行业规范条件规定企业禁止使用达不到环保要求的设备、产品质量合格率达到95%以上、产品能耗和新鲜水取水量要达到规定要求等。
新规出台后，多家印染企业积极组织相关人员进行学习，熟悉新规对印染行业提出的新要求，并对照自身具体实施情况，找出差距，及时更新设备、工艺。
“公司新鲜水取水量是规定要求的1/3，污水日处理能力约1万吨/天，企业水重复利用率平均达到50%以上。”
博森织染(嘉兴)有限公司总经理助理胡凯表示，“在接下来的工作中，污水处理依旧是重中之重，我们也将继续完善综合水处理系统，提高企业水重复使用率，朝着先进制造和环保节能的方向迈进。”
而在2018年，环境保护税将于明年1月1日起施行，法律施行之日起，依照法律规定征收环境保护税，不再征收排污费。
以年产值5000万元为基准的中型企业为例：一家中型生产企业的年度环保税额，应该在30-70万元。
生产成本大大增加，因此今后企业要活下来，第一关就是环境关，能不能承受环保税的成本。
今年全面推开排污许可制度，明年印染企业将持证上岗
我国今年全面推开排污许可制度，进而形成了以排污许可为核心的环境管理制度体系，但排污许可制度要得到切实执行，除了法律制度细节具体落地外，还要求执法能力及时跟上。
国家统一编码的排污许可证在今年正式发放。
据了解，这张证采用全国统一编码，由正本、副本组成。
正本上新增二维码，扫描二维码后，上面清晰地显示了企业的生产经营场所地址、主要污染物类别、排污权使用和交易等信息。
在60多页的副本中，既写明了排污单位的基本信息，也规定了污染物排放的许可限值、许可条件等技术指标，自行监测、管理台账、信息公开等要求也赫然在列。
企业领证后，必须依法严格履行污染治理的主体责任，由原来的被动接受监管转变为主动自证守法，保存好“产污、治污、排污”的全流程数据链。
而包括印染、制革等在内的10个行业的相关企业应于2017年12月31日前完成排污许可证申领工作。
从2018年1月1日起，上述行业相关企业无证排污、不依证排污的，须承担相应的法律责任。
这项环保新政无疑给印染企业增加了压力，不仅排名靠后的企业要奋起直追，甚至排名靠前的企业也不敢懈怠。
“要保住现在的排污指标，唯有提高企业效益，才能在‘吨位排污指标财税贡献率’分档中不被落下。”
浙江省绍兴市一家大型印染企业经营者时常查看“新政核发公示”，虽然该公司被排在第一档“梯队”，但这位经营者颇有压力。
前不久，该公司高薪聘请了一支由国外印花设计人员组成的设计队伍，准备实施普通印花向数码或仿数码印花产品转型。
“一旦转型成功，企业效益可提高25%。”
该经营者坦言，正是此次环保新政加快了公司的转型步伐。
疯狂的染料连涨，印染企业的生存和发展陷入新困境
当前，疯狂上涨的染料价格让印染企业的生存和发展陷入了一个新的困境。
今年下半年以来，染料价格一路飙升，在数月之内价格翻了好几番，这对原本就肩负着节能减排重担的印染企业造成了巨大的影响，让印染企业的困难进一步加大。
以全球最大的染料浙江龙盛的分散黑为例，因为环保督查问题，分散染料的价格调整多次。
今年7月27日，价格已从原来的2400元/吨，涨至2600元/吨。
8月3日，分散黑ECT300%再次上调报价至30元/公斤。
9月4日起，分散黑ECT300%出厂报价45000元/吨，较8月24日上调5000元/吨，涨幅12.5%。
业内人士预测，由于上游中间体供应紧张，环保投入和生产成本的增加，未来几年染料行业景气度将持续向好，染料涨价趋势仍在，价格很难反转回落，即使回落也不会一落到底。
因此，自8月以来，各大印染厂纷纷对染费进行了提价，如化纤类上调0.10元/米，棉类上调0.20元/米，罗缎上调0.10元/米。
不过，对此也有厂家持保守态度：“虽然近期市场行情回温，但明年行情还是不确定的。”
对于明年的行情，部分厂家预测会较今年冷清许多，如果染费再上涨，整个市场结构将处于不平衡状态。
产能缩减导致交期延长，有单做不了！
2010年~2015年，全国规模以上企业印染布产量由593亿米降为510亿米，2016年后产能有所回升；
但随着中央及地方政府出台更多政策进一步提高环保标准，今年，印染行业再次进入产能收缩期。
例如，浙江省绍兴市柯桥区猛药治沉疴，对印染行业进行了一次大规模整治。
64家印染企业关停，100多家印染企业刚性整治，占全国印染产能1/3的柯桥区一下子削减了约30%的产能。
江苏省南通市今年计划淘汰落后低端产能14000万米，各县(市)区淘汰印染行业落后产能目标已有明确分解，将采取加快淘汰落后产能、关停落后企业、提升工艺装备等多项具体措施。
1~8月，全市已淘汰落后产能7100万米，关停印染企业7家。
产能的缩减直接影响了订单的出货速度。
由于印染企业开工不稳定，导致很多订单交期无法保证。
一些小印染厂产能缩减迫使下游企业转移订单，那些环保设施齐全的企业订单异常火爆，有的企业开始停接万米以下的小单，有的企业则不接工艺复杂、难度大的订单，还有的明确要求“所有品种下单必须保持满缸量投匹”，也有公司优先保障老客户，而拒接新客户订单，导致大部分企业交期延长20天左右。
巨头转型，挥别传统产业
今年年底，浙江美欣达印染集团股份有限公司发布公告，公司拟将中文名称“浙江美欣达印染集团股份有限公司”变更为“旺能环境股份有限公司”，证券简称相应的由“美欣达”变更为“旺能环境”。
美欣达介绍，公司实施了重大资产重组，将拥有的与印染业务相关的全部资产、负债置出，并置入浙江旺能环保有限公司100%股权，公司已转型进入环保行业。
交易完成前，美欣达主要从事印染纺织业务。
本次交易完成后，上市公司主营业务由印染纺织业务变更为垃圾焚烧发电业务。
“本次交易完成后，上市公司实现主营业务转型，有望从根本上改善公司的经营状况，提高公司的资产质量，增强公司的持续盈利能力和长期发展潜力。”
美欣达方面表示。
据研报表示，美欣达公司主业印染纺织业务因受新环保法对污水等排放标准提高以及纺织行业走弱的影响，连续三年收入下滑，净利润端亦出现较大波动。
2017年1~9月，美欣达实现营业收入3.60亿元，与去年同期相比下降16.83%；
实现利润总额699.91万元，与去年同期相比下降1.33%；
实现归属于母公司股东的净利润586.10万元，与去年同期相比下降12.20%。
而印染成本主要包括热电、染料、人工等。
作为高污染、高能耗行业，印染企业热电、水等成本占比在40%以上，染料成本占比在20%以上。
随着环保要求提高，煤炭、染料等价格上涨会提高印染企业成本，此外2018年新环保法实施后排污费改收环保税，进一步加重企业尤其是污染严重企业的成本负担，印染企业的成本压力巨大。
另一方面，印染行业目前利润率处于较低水平，2016年规模以上印染企业利润总额占收入比例为5.33%，中小企业盈利能力更差，环保投入增加将导致一部分企业亏损不得不退出市场。
美欣达曾经的主业剥离一部分原因其实也是反应环保停产、限产下的印染行业无奈下寻找的“新出路”。
小编侃侃：环保整治并不是一时“刮风下雨”，而是一场持续不断的战争，2018年可能会比2017年更严格。
纺织印染企业，且行且珍惜！
喵星人在地球流浪7853
:服务员态度又差   味道又差   环境又差！
58 ​
:看到绿丁丁那个事我好难过啊……
之前文章底下有个人回复说喜欢，还说jj里没钱马上冲了给我投雷，但我又没签约又没入v，感觉她太浪费了……
还好我一直都太懒不愿意写连载，现在的创作环境为什么会越来越退步啊 ​
骑海豚玩舟山
:#舟山旅游#超级话题版规[话筒]为了给网友们带来更好的网络环境，保障网友合法权益，为此制定此版规，请大家遵守并监督，若有违反或被屏蔽/禁言拉黑。
①禁止发布敏感信息、违法信息；
②禁止发布不实信息，捏造夸大事实，散布谣言；
③不得发布商业化内容、垃圾广告，包括垃圾信息和恶意行为；
④不得侵犯他人合法权益，不得人身攻击、地域攻击；
⑤不得违反微博平台相关规定；
-超级话题常见问题： http://t.cn/R5cen0a-超级话题积分规则：http://t.cn/R5TvlLG
谷波安珊
:【别把“起死回生”的兴安杜鹃弄“灭绝”了】　　一把枯树枝，泡在水里竟起死回生，重新开花长叶？
很多人把这“奇迹”的时刻晒到朋友圈，没承想收到朋友的劝阻：“这种枯枝是从野生杜鹃上折下来的，会破坏生态环境！
别把“起死回生”的兴安杜鹃弄“灭绝”了 ​
傻蛋狗二哥
:发表了博文《组织进化论》有感于”一个中国人是条龙，三个人变成虫”，有感于在创业、家庭、社会中的各种问题，以及目前中国在世界复杂环境中的现实状态，碰巧最近读到斯坦组织进化论 ​
月半月半狗dr
:每天从这种环境挣扎着起床是一件多么困难的事情迟到会被原谅的吧[憧憬]ps:终于能睡懒觉啦 开熏[哈哈] ​​​
毛振华“雪地陈情”,营商环境要解决好企业家“痛点”
“我有说错的地方我负责。
我叫毛振华，中诚信集团董事长、人民大学教授、亚布力阳光度假村的董事长。”
近日，微博上、朋友圈里热传的一段视频火了。
视频中站在雪地里，自称毛振华、亚布力阳光度假村的董事长的人控诉，在黑龙江亚布力被欺负被愚弄。
资料显示，亚布力滑雪旅游景区位于长白山脉、小白山系、张广才岭西麓中段，1994年省政府批准成立省级度假区，2001年被评定为首批国家AAAA级旅游区。
视频引发商界热议，潘石屹呼吁“给企业一个公平公正的商业环境”。
目前，尚无当地管委会的回应，毛振华单方面的“雪地陈情”有待进一步核实。
昨天（2日），黑龙江省委省政府高度重视毛振华反映的问题，专门派出省委省政府环境整治办、省政府企业投诉中心赴亚布力开展深入调查。
相信，会有更多的“隐情”被逐渐披露出来。
但在这份三分多钟的视频里，毛振华控诉当地管委会及其执法机构“侵占土地”、“建设非法栈道”、“威胁旅行社”、“强买强卖”等，这种完全“撕破脸”的做法，以及一个知名企业家、大学教授称对自己说的话负责任，恐怕也不会完全空穴来风，黑龙江需发扬“闻过而终礼,知耻而后勇”的精神。
即便是作为发生在东北的个案，但依然指向一个十分宏大的区域经济发展命题，不失具有引起普遍反思的样本价值，即优化营商环境与保护企业家精神，与振兴东北紧密关联在一起。
更值得反思的是，此事警示我们，虽然全国上下高度达成“营商环境就是生产力”“企业家精神是改革创新、推动经济增长的重要元素”等共识，但仍然存在类似亚布力事件这样“最后一公里”现象。
去年，曾在短短一周时间内，李克强总理接连三次提到一个词组：“优化营商环境”。
在2017年6月13日召开的全国深化“放管服”改革电视电话会议上,总理加重语气对与会人员说：“营商环境就是生产力!
为什么总理一再说营商环境就是生产力呢？
这是因为我国营商环境虽然有很大进步，但正如李克强总理说的“我国营商环境排名不仅落后于发达经济体，也落后于许多发展中国家。”
营商环境成为当前区域经济增长的一个重要制约因素，总理将营商环境直接联系起来，用心良苦。
总理所言不虚，研究发现，好的营商环境实实在在能提升生产力。
世界银行2012年发布的“在更透明的世界里营商”报告表明，良好的营商治理环境使开办企业需要的时间减少10天，就会使投资率增长0.3个百分点，GDP的增长率增加0.36%。
一个不争的事实就是，但凡经济发达的省份，都是营商环境好的地区，如浙江、广东等。
相反，差的营商环境必然影响到社会生产力。
这也是“雪地陈情”引发广泛舆论关注的一个重要背景。
实事求是地说，近年来，对营商环境存在的突出问题，东北三省直面问题不护短，包括黑龙江省在内的东北地区各级政府在“优化营商环境”“保护企业家精神”上是下了一番苦功夫的，从官方来说和民间企业家的“获得感”来说，也是有了极大改善的。
翻开2017年东北三省政府工作报告，优化“发展环境”成为高频词汇，折射出东北各级政府打造诚信政府、法治政府的决心和行动。
黑龙江省成立了全国首家省政府企业投诉办理机构，已处理解决了一大批涉及政府部门违约失信、不当干预、“三指定”等违规违法问题，全面清理10068项行政法规，精简至3074项，非行政许可审批全部清零。
2016年底辽宁省人大常委会通过《辽宁省优化营商环境条例》。
但亚布力事件也说明了一个问题，从纵向来比较有了十分显著的改善，但与发达省份进行横向比较仍差距不小，黑龙江省应当应调查亚布力事件为契机，进一步优化营商环境，尤其是是突破“最后一公里”问题。
其实，不只是东北地区，在不少地方也或多或少存在“最后一公里”问题。
优化营商环境的“最后一公里”现象主要是存在两个方面原因：一是目前改善营商环境，很多是从政府角度出发的，而真正的营商环境应该从企业家的“获得感”出发，要从文件中走下来。
尤其是需要解决类似毛振华等企业家的“痛点”“难点”“堵点”。
二是一些地方政府还存在千丝万缕的利益，捋清政府与企业的利益边界，防止政府与民争利、杜绝少数官员以权谋利（避免毛振华所说的“打着政府的幌子，上瞒下压”），恐怕是下一步优化营商环境的攻坚战。
这两个方面都是保护企业家精神的核心要义所在。
习近平总书记曾经引用典故多次告诫我们：“图难于其易，为大于其细。
天下难事，必作于易；
天下大事，必作于细。”
，窃以为，无论是优化营商环境、保护企业家精神，还是东北振兴，都要从“雪地陈情”的毛振华开始，要切实解决好企业家的“痛点”“难点”“堵点”，才能避免“亚布力”一颗老鼠屎坏了一锅粥、破坏振兴东北大好局势的事情发生。
（作者系中国不良资产行业联盟首席经济学家）
半实心加厚铲车胎
:装载机作业场所不同用不同的轮胎！
普通轮胎的花纹与花纹之间最薄弱且层级低，容易扎穿外胎，光面轮胎顶部橡胶没有轮花间隔，是一个整体且层级高橡胶厚，抗扎耐割耐磨耐高温，铲废铁，铲炉渣，铲废玻璃，建筑垃圾，铲矿石使用效果对比普通新轮胎一个顶几个！
铲车作业环境恶劣用真正高层级、抗扎刺、耐高温的特种轮胎！
电话13871345287同微信，武汉二手特种工程轮胎许先生。
轮胎货发全国 ​​​ http://t.cn/RHR4RCu
renkehehe
:脑袋浆糊的忘记是从哪里出发，为了什么。
站在某个特定的环境里，看不出去。
自我认知还是很有问题的。
重庆·南坪镇 ​
冬日的蝉L1880
:很好吃，环境也很好。
就是到饭点要排队不爽77 ​
Cool-于妍5524
:菜样很多，还有许多没尝过。
服务很到位，环境很好。
15 ​
杨静的wei博
:外面的世界很精彩，外面的世界很无奈……
@喜欢大佬的张呵呵 还好有你～么么哒～害得你大晚上得穿着睡衣去接我，大晚上冒着被同事骂的风险细心的照顾我～ 来这一趟，发现你生活过的不容易，有着复杂的环境和人心～    无论怎样，生活依旧充满阳光！
武汉·升官渡 杨静的wei博的秒拍视频 ​
夏晨辉Luft延围脖
:任何的限制，都是从自己的内心开始的。
人生有很多事，需要忍；
人生有很多欲，需要忍；
人生有很多情，需要忍；
人生有很多苦，需要忍；
人生有许多痛，需要忍；
人生有很多话，需要忍。
人生有很多气，需要忍。
忍，有时是环境和机遇对人性的社会要求。
枫隐小主的小窝
:#摄影#【仙人城】仙人城[神马]整座山峰拔地而起，犹如一柱擎天。
清静幽雅的环境，门庭若市的香火，仙人城一度成为远近闻名的佛教圣地。
唐诗《安仁港口望仙人城》赞道“楼台彩翠远分明，闻说仙家在此城。
欲上仙城无路上，水边花里有人声”。
房磊夫夫
:做完年终面谈，新一年就算正式开始了。
工作大半年心有不甘想法多多的同时又被安逸的环境影响着停滞不前甚至在退步，于是，骄傲很不幸地变成了傲娇。
老是说该奋斗的年龄不能享受安逸，辣么多东西需要补需要学，然并卵啊！
依旧能动手绝对不动脑，反观小哥哥天天加班到12点，羡慕的紧，要不跳个槽？
找个辛苦点的工作？
百姓微地图
:【志愿者爱心温暖环卫工】　　近日，真情巴士18路爱心妈妈志愿者服务团队携手环卫工人清扫马路上的落叶，共同维护新区环境的整洁优美。
“姐妹们每天行驶在新区的马路上，看见环卫工人们起早贪黑的劳作很是心疼。
志愿者爱心温暖环卫工 ​
三哥爹
:摆株绿色植物，给你鲜活的环境平常在桌边放盆小植物，让它充当个小小的空气滤净器，会让你感觉更清新。
盆里的水分也有助于降低空调杀手的威力。
QVS351一整天待在空调房里的女士更是需要。
御姐控的kelly嘘
:便有一批朋友与你同行3333 优客逸家 四室主卧带卫转租 拎包入住保利心语位于天府三街 环境优美交通方便厨房客厅阳台公用 冰箱洗衣机各种设施齐全定时保洁打扫 平台还提供物业维修等服务只需1000+ 无中介费 月付季付均可ps：真心转。
房间真的很棒！
很舍不得！
有兴趣的私聊。
成都·保利·心语花园三期 ​
陈家平666
:难的不是做出改变，不是树立个人理想，而是在一个浑浊的环境中，既要坚守个人理想，又要为理想做出实际的行动，哪怕千夫所指，哪怕遍体鳞伤，都不会因为这些而做出丝毫退缩，因为心之所系必是无数底层。
致敬《危楼愚夫》 ​
用户001005009
油船在长江口相撞失火，接下来可能的生态灾难真的不容乐观[向右]东海相撞事故会对当地海洋环境造成什么影响？
半实心加厚铲车胎
:装载机作业场所不同用不同的轮胎！
普通轮胎的花纹与花纹之间最薄弱且层级低，容易扎穿外胎，光面轮胎顶部橡胶没有轮花间隔，是一个整体且层级高橡胶厚，抗扎耐割耐磨耐高温，铲废铁，铲炉渣，铲废玻璃，建筑垃圾，铲矿石使用效果对比普通新轮胎一个顶几个！
铲车作业环境恶劣用真正高层级、抗扎刺、耐高温的特种轮胎！
电话13871345287同微信，武汉二手特种工程轮胎许先生。
轮胎货发全国 ​​​ http://t.cn/RHkYjcm
疼鸡狗0064
:味道不错，环境不错，价格不错。
16 ​
微处理机的哀伤蕊
:这份父母成绩单你能得 A+ 吗？
1父母彼此间和睦相处，互敬互爱。
2父母能为我创造良好的学习环境。
3父母能积极学习，不断进取，提高教育能力。
4能认真听取我的学习情况汇报，为我推荐有益的学习资料和课外书籍。
5能经常与我沟通，耐心地倾听GRJ206，不态度恶劣地打断我。
6能关心我的身心降。
东莞同城
【城市环境再添新创意 高速桥下品尝“水果大餐”】近日，麻涌城管分局继“最萌”电箱涂鸦后，又在高速桥墩彩绘“水果大餐”，为麻涌镇城市环境再添新创意。
市民游客经过广深高速桥底，将能看到巨幅涂鸦，欣赏“丛林繁盛、瓜果丰富、生机盎然”的桥下风光。
行风_快被书埋了
胜心是读书学习的大病，跟同学讨论，要压倒同学；
上老师的课，想挑战老师；
读古人的书，还想胜过古人。
一有胜心，读书就不是怀着学习的虔诚，而是抱着纠错的快感，不是“学习型读书”，是“纠错型读书”。
旱魃第五人
:身处粤语大环境中，浸入式学习提高很快。
连睡觉说梦话，有时候都会使用粤语。
参加英语封闭式训练营时，这事儿就曾经发生过。
就像人突然开窍了一般，那感觉真是一日千里。
没事溜溜旺才
:在3.6-30km/h之间、【试驾捷豹XE】XE还有一套全路况自适应控制系统、在这些恶劣的道路环境当中更保障安全、后驱车也并不全是噩梦……
在湿滑……
心软是一种不公平的善良成全了别人委屈了自己却被别人当成了傻逼。
系统全自动的实现保持行驶！
最直观的就是在这些恶劣的天气下起步容易多了……
雪地等抓地力低的路面上让牵引力保持稳定。
才不是你的阿妖
:努力让我逗哥有个满意的睡眠环境 一只阿妖_的秒拍视频 ​
晚间新闻播报
:【环保部：检查676家企业 30家存在涉气环境问题】中国网1月9日讯 据环境保护部宣传教育司官方微博消息，环保部近期开展秋冬季攻坚行动，1月7日，28个督查组共检查了676个企业(单位)，发现其中的3环保部：检查676家企业 30家存在涉气环境问题 ​
张磊大小姐_张鹤
:鱼问乌龟：为什么遇事就缩在壳中？
乌龟说：不是逃避，只是求一个平静的环境而已。
才30岁我就想说 活得好累 最深处的苦和心酸永远都是无法诉说的 ​
咩咩不再失眠_
:困到昏厥 可是对睡觉环境要求太高了 完全睡不着 服了服了 [悲伤][作揖][作揖][作揖] ​
城事通V
:【赫章县“三个好”抓好村庄规划改善农村人居环境】　　2017年以来，赫章县按照《省人民政府关于做好村庄规划加强农民建房和宅基地管理促进新农村建设的意见》精神，结合整体改善农村人居环境“10+N”行动计赫章县“三个好”抓好村庄规划改善农村人居环境 ​
做生活本身
据外媒:今日东部波士顿所属马萨；
场面惊人，非一日之寒啊！
[憧憬]#秒拍##超级爆料# 超级大曝料的秒拍视频 ​
Elaine_sue
:热闹巴渝  逛了几个景点 一趟下来最大的满足是洪崖洞的夜景红汤火锅是不想再吃了 辣到哭 重庆的市区生活还是不错的 美女多 环境好如果有机会下次还是不来了[飞机] ​
骄阳财经
:发布了头条文章：《10号最新股票解析;
天赐材料 +旺能环境 +北辰实业 +新奥股份 》 10号最新股票解析;
天赐材料 +旺能环境 +北辰实业 +新奥股份 ​
追忆似水流年0125
:我免费围观了 @孔庆东 的回答，问题价值 348.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:孔老师，虽然您写过《我不幽默》一文，但您的学生都一致认为您具有更高层次的幽默。
幽默是与生俱来的吗？
它与家庭环境及地域文化有关系吗？
像我等这般严肃死板的人，怎样才 ​
适应天梯环境 国服高胜率龙牧上传说|传说卡组|炉石卡牌|炉石游戏
个人情况介绍
【炉石传说攻略】本来比较喜欢玩法师，但是没办法，不是天选之人，火妖法(并不是我能玩的。
相关推荐：娱乐向卡组炉石传说一拳超人战卡组分享|娱乐卡组|炉石卡牌|炉石游戏
机械法虽说毒瘤，但现在已经不强势了，而且偏弱了。
所以最后拿出了牧师。
——本人不是很喜欢玩打脸卡组，所以打脸的卡组基本不考虑。
龙牧卡组如下：
对阵各职业胜率：
这里要说一下的是有2场是我上了传说之后把卡换成挖宝了(你懂的..玩了两把全都矿难了所以这里显示76胜率实际一直到上传说只输了4场。
相关搜索：『公会事务区』天之痕OL兵王
【炉石传说攻略】卡组总的来说就是标准龙牧至于单恩泽双恩泽或者黑龙MM还是奈法利安或者多彩狗并不是很重要。
相关推荐：看看怎么赢异变嗜血萨在勇闯月初天梯
【炉石传说攻略】我带黑龙MM就是起码9费下去场面好一些奈法利安的话之前也带过说实在的，带奈法利安除了打宇宙或者手牌术士希望偷一个契约其他的基本没卵用也许打战士还好。
相关推荐：就是往死里干卡拉赞之夜的新版弃牌术|炉石卡牌|炉石游戏
【炉石传说攻略】打其他职业你下奈法利安的时候就几种情况，1：你有巨大优势，这情况其实你下什么都无所谓了。
2：对面已经死人一个，下来看看能偷到啥。
3：你已经没救了，下来看看能偷到啥。
相关推荐：天梯上分神器新版传说佛祖骑卡组分享|骑士|炉石卡牌|炉石游戏
所以奈法利安不是很好，个人觉得多彩狗也还可以，不吃王牌相比奈法利安是比较好的。
对战各职业心得
至于龙牧打各职业心得。
德鲁伊：
【炉石传说攻略】德鲁伊说实在的咆哮德的话只要他别胡我们还是好朋友，但是毒瘤德比较多相比咆哮德来说毒瘤德很好打。
毒瘤德生物都很小，就魔能是大生物了，基本摸不到你的脸。
相关推荐：OTK即正义兼具娱乐性与强度的红石战|战士卡组|炉石卡牌|炉石游戏
战士：
奴隶战的话4费36嘲讽是利器，打奴隶战解决了奴隶主，他就已经输了，一旦他刷奴隶主，要不惜一切代价解了。
我打过一次是用埋葬和灭加场面来解，如果你有场面的话就好很多，有炸弹也行，没有的话拿命也要解，解不掉他只能祈祷他别再生了。
恩泽环也是可以解的，不是特别难打。
壕战的话，生物多，战士解不起的而且我们有双埋葬。
法师：
基本就是火妖法打这种职业留痛是肯定的其次就是我们墙多有奶，其实火妖法也是有点偏打脸的职业，而且关键随从就是火妖火妖一死他就打不死牧师了。
机械法玩龙牧的时候没遇见但是机械法现在太少了而且也不厉害。
打脸萨：
【炉石传说攻略】龙牧打打脸萨还要攻略么?
有墙，别被锤子一直敲脸就好，其次注意的是穴居人一定要解。
当你场上有两只怪的时候这时候你就每回合都奶自己脸然后随便下些小随从就可以了。
每回合都奶自己很关键。
反正他不会解场。
这个只输了一场，自己卡手了，不怕他胡他胡都无所谓只要我们别太卡手小卡都可以接受。
相关推荐：人就是要有梦想OTK刀瓣蓝龙贼上传说
【炉石传说攻略】另一场输是挖宝矿难了。
相关推荐：人就是要有梦想OTK刀瓣蓝龙贼上传说
术士：
【炉石传说攻略】动物园居多，俩字吊打。
上啥解啥，就解场反正我们是牧师越拖他越弱输了一场是宇宙术，龙牧打宇宙术士我输是对面变了大王术士变了大王就一点办法也没有了，龙牧没有斩杀，一回合翻个牌子都解不起，而且宇宙术需要防的太多了，龙牧本来就是铺，宇宙术地狱烈焰恶魔之怒暗影烈焰有的还有扭曲虚空AOE实在是太多了，在下实在是铺不动了。
相关推荐：ONK时代最阳光的卡组阳光贼攻略分享|炉石卡牌|炉石游戏
盗贼：
【炉石传说攻略】就遇见一次奇迹贼就是最近狗哥冲上第三你套我自己也玩了几局还可以，但我遇见这个可能是刚抄来的卡组并不是很会玩随便就吊打了。
输了一次亡语贼，自己有那么一点卡手，主要是盗贼的闷棍和迅猛龙这些太难处理了。
相关推荐：炉石传说挖宝战卡组分享专抓萨满上分|战士卡组|土豪战
骑士：
佛祖骑很好打，对面佛祖我们可以把复仇破出来然后直接炸弹，没炸弹那就埋了他弗丁埋了他，然后对面就跑了，总体来说龙牧对这种偏快速的抗性非常好。
输了一次死于矿难。
猎人：
吊打..这大家都知道的猎人打龙牧就是讲笑话T7随便上几个墙他就疲软了，中速狮子以前难处理，现在有了埋葬..牧师已经不是过去的牧师了但狮子还是那只狮子...
牧师：
【炉石传说攻略】内战只打了一次就是抢脸防炸弹就好了龙牧屁股都大不是很怕新星而且不要养特别大的怪恩泽都分开加因为对面也有埋葬，内战主要还是看发牌员。
相关推荐：好玩又不失强度非主流虚灵法卡组分享|炉石卡牌|炉石游戏
再逛逛>>
《炉石传说》下载地址：炉石传说
相关推荐：
如果厌烦了千人一面的刷图刷本，不妨暂且抛下手里的炉石传说，回到本源重燃初心，一同品味游戏一生，经典语录：
我或许无法成功，刺客们或许还要在艰苦奋斗一千年，但我们不停止。
妥协，这是所有人的看法，我也学会了，但我认为这并不是常人所想的那样。
我认识到这将花上许多时间，前方路途遥远且被黑暗笼罩。
这条路不一定会把我带到我想去的地方，我大概也不会看到它的终点，但我还是会坚定不移地走下去。
因为希望伴我前行，在所有人都让我回头的时候，我会继续前行。
这，就是我的妥协！
___来自于《刺客信条》
game.zol.com.cn所发布的内容均来源于互联网，目的在于传递信息，但不代表本站赞同其观点及立场，版权归属原作者，如有侵权，请联系删除。
在地球考察的哥斯拉
:今日もあなたが大好きだよ/////♡(顺便安利下开一对面的@聚禾娱乐  烤肉真滴超好吃啊啊啊！
环境好服务也超棒！
@唐山探店 唐山 ​
关月少女
:就像放风筝风筝飞的远了 扯一扯就能回来一点了总是被一根线控制在手上拉线时还要注意好距离和环境风筝飞得太远了 就断了风筝飞得太近了 就掉了（风筝线也可能被树枝杆子拦住 ​
嘻哈大王007
:新环境 新气息 新感觉新的开始[喵喵] ​
HOD1的微博
:【中科院发声析“天宫一号”下落 离轨重返大气层烧毁】　　中新网客户端1月9日电 综合消息，最近，部分外媒称天宫一号目标飞行器已经失控并将撞向地球，对地面环境及安全造成威胁。
中科院发声析“天宫一号”下落 离轨重返大气层烧毁 ​
梦想旅行家小可
:【上幼儿园前的准备】多带孩子到幼儿园熟悉环境；
讲幼儿园的好处，引起期盼心理；
让孩子带你从幼儿园回家，建立安全感；
让孩子在独立房间玩，减少依赖性；
带孩子到人多的地方玩，训练人际交往能力；
训练孩子自己吃饭穿衣上厕所；
训练孩子用语言而不是哭闹来表达不满。
用户6394270191
:好友真给力，好评后再次光顾，还笑说第一次是捧场，第二次是真心觉得菜品好、环境雅又来的……
这个冬天不太冷，有你们感觉好温暖！
[抱抱][抱抱][摊手][摊手] 济南·万达广场 ​
O手机用户2689988697
:我围观了@杨红旭 的回答，该问题价值358.00元，围观仅1元，快来一起围观~ <br />微博问答:杨老师，您好。
一直关注您微博，学到很多，想向您请教几个问题。
自己在北京，2015年毕业，单身，目前在一个科研院所工作。
因为环境相对简单与封闭，所以2016年房价涨了两 ​
文武子9128
:【生活VS百科】高血压的发生不仅与遗传、环境因素有关，还与饮食因素密切相关。
如果平时加强饮食管理，选 六种食物降血压效果好 http://t.cn/RQhR5rt ​
许贝塔漂亮3
《无脏标》——ING 致键盘侠致HipHop的一首rap，说唱没有让我们变坏，嘻哈精神教我们抗争，不服输，还有意志与自由。
乐氏致幻站的秒拍视频 ​​​
十九大学习之五:生态文明建设也是党的政治使命
导读：党的十九大开启了中国特色社会新时代，也为生态文明建设和环境企业发展指明了道路。
究竟该如何理解十九大精神?
十九大到底为我国环境产业和企业发展提供了哪些指引?
如何真正做到政治正确、方向正确和行动正确?
作为环境领域纵深服务生态平台，E20环境平台在党支部书记、董事长兼首席合伙人傅涛博士的带领下，先后组织企业员工进行了六次集体学习和专题解读。
为了联系实际，更好地服务环保行业及会员企业，还特别邀请了十余家会员单位，以沙龙形式，共同交流探讨了未来环境产业绿色发展的政治思维、商业逻辑和目标路径。
E20环境平台将相关学习思考的心得，系统整理成册。
后续又新增了一些文章，目前共计18篇。
自今日起，将每日推送一篇，供大家参考交流，敬请批评指正。
同时欢迎感兴趣的朋友在底部留言，或有相关文章可发送至news@e20.net.cn信箱，我们将择优在网站专题发布。
文本为系列第五篇。
加强生态文明建设是中国国情的现实要求，也是党对民生、民意和民情的有力回应。
加强生态文明建设，就是为人民谋幸福、为中华民族谋复兴，是现今共产党最大的政治使命。
十八大以来，党把加强生态文明建设，放在与经济建设同等重要的位置，并纳入“五位一体”总体布局，可见党的远见卓识。
五年来，生态文明制度“四梁八柱”基本建立，环境治理有的放矢，资源破坏被有效遏制，“绿水青山就是金山银山”的伟大理论形成共识。
党的十九大报告，把推进绿色发展、解决突出环境问题、加强生态环境保护及设立国家自然资源资产及自然生态监管机构等目标任务列入党的战略部署，将“两山论”写入党章，将坚持人与自然和谐共生作为中华民族永续发展的千年大计，这些行动指南都极大彰显了我们党加强生态文明建设的决心意志。
改革开放40年来，中国的快速现代化进程在一定程度上破坏了环境，浪费了资源。
为此，加强生态文明建设，还自然以宁静、和谐、美丽，就成为了今天共产党最大的政治使命。
首先，中国没有办法走西方的老路。
当今世界已经开始迈向生态文明时代。
自1972年联合国人类环境会议以来，人们已经逐渐意识到传统发展模式所带来的危害，全球生态恶化已经成为不争的事实，全世界联合起来拯救地球成为共识。
生态文明、生态保护、低碳生活已成为全球性话题。
在过去数百年间，西方发达国家走的是先浪费后节约、先污染后治理的道路。
在马克思笔下，工业时代的英国泰晤士河就是一汪黑水。
我们改革开放前期，也走过西方老路，那是因为没有道路自信，只能学习西方，但是现在的中国不能再走那样的老路和弯路。
当今西方发达国家，人口仅占世界的15%，而在工业化进程中却消耗了世界60%的能源和40%的矿产资源。
我国人口占世界的22%，如果走西方的工业化道路，是根本不可能找到足够资源的。
有专家测算，如果中国也像美国当时那样工业化，给三个地球的资源也不够用。
中国人均石油消费量，如果想达到美国现有水平，即使把目前可开采的全部后备石油采出来，也只能够用一年零三个月。
其次，加强生态文明建设是中国国情的现实要求。
面对资源约束趋紧、环境污染严重、生态系统退化的严峻形势和现实国情，十八大以来，我们高度强调尊重自然、顺应自然、保护自然的生态文明观，把生态文明建设放在国家战略的突出位置，并融入经济建设、政治建设、文化建设、社会建设各方面和全过程。
从资源上来讲，我国并不是一个地大物博的国家。
一方面，资源相对紧缺，耕地、淡水、能源、铁矿等主要资源的人均占有量，不足世界平均水平的四分之一到二分之一;
另一方面，有限的资源存在着浪费现象。
同时，环境质量也不容乐观：土地沙化、草原退化、河流水功能严重失调，特大洪涝灾害频繁;
土壤污染、危险废弃物、空气污染、有机污染物等污染持续增加。
综合来看，我国已经进入污染事故多发期和矛盾凸显期，资源浪费和短缺、环境污染与破坏，已经成为制约中国经济社会可持续发展的瓶颈因素。
我国的社会主义现代化，已经不具备西方工业化初期的发展环境，所面临的资源紧缺和环境挑战，比任何一个大国在工业化进程中遇到的问题都更加严峻。
如果不推进绿色发展转型，不加快产业结构调整，不改变“高消耗、高排放、低效率”的传统增长模式，就一定会造成资源支持不住、环境容纳不下、社会承受不起、经济发展难以为继的严重局面。
第三，加强生态文明建设是对民生、民意和民情的有力回应。
把生态文明建设纳入“五位一体”战略布局，代表了广大人民群众的根本利益和共同愿望，充分体现了党坚持以人民为中心的发展思想。
随着生活水平的不断提升，人们经历了从求温饱到盼环保、从谋生计到保生态的转变。
生态文明建设则顺应了人民群众渴望天蓝、地绿、水净和宜居环境、放心食品等美好期待。
然而在现代化过程中，部分地区在发展GDP和改善物质生活时，也品尝到了过度开发所导致的苦果。
近年来的十面“霾”伏、黑水河、臭水沟、脏乱差等污染现象，激起了全民不安和愤怒。
为此国家出重拳关停和淘汰粗放型作坊，强力推进污染产业去产能，强力推进绿色发展战略，目的就在于回应和维护人民的利益诉求，满足人民日益增长的美好生活需要。
习近平总书记说，要像保护眼睛一样保护生态环境。
要像对待生命一样对待生态环境，保护生态环境，建设美丽中国，环境产业责无旁贷。
相关阅读：
十九大学习之一：环境产业如何读懂、弄通、做实十九大精神?
十九大学习之二：党领导一切的权力从哪里来?
十九大学习之三：新时代下，伟大的环保公司需要政治正确
十九大学习之四：中国道路能否引领世界航向?
十九大学习之五：生态文明建设也是党的政治使命
十九大学习之六：“两山论”如何掷地有声?
十九大学习之七：环境产业是“两山论”落地的中坚力量
十九大学习之八：创新必须以政治正确为前提
十九大学习之九：改革是生态文明建设的驱动力
十九大学习之十：企业也需要讲政治
十九大学习之十一：环境产业要从成本中心走向价值中心
【附】E20环境平台学习十九大小组
傅涛E20环境平台首席合伙人、E20研究院院长、北京大学兼职教授
陈强E20环境平台顾问
谷林E20环境平台合伙人、中国水网/中国固废网/中国大气网主编
李晓佳E20传播中心网站运营部经理
季托E20品牌营销部副经理
李伟E20研究院政策研究中心分析师
evonneay
:今晚一个人睡在新房子，有点不适应，并没有搬进新家的愉悦，这个我想的不一样。
可能来的太突然了还没有做好告别旧的那个家。
睡前感慨良多啊，可能时间久了太适应之前环境，对新的事物还有些陌生吧。
没有好好跟之前的家做个告别有点可惜，今天一天很多东西都搬过来了，再也回不去啦，之后也会租给别人，再见了。
[泪]
财小迪
:极少人真正热爱生活，害怕变化就是证明。
希望变动最小的，除了居所，就是思想了。
坐下来就不想动了。
由自己的性子摆设周围，把一切都装饰得同自己极为相像，避免同自己唱反调；
这就是一面镜子、一种自备的赞同。
人在这种环境里，就不再生活，只是因循守旧。
跟您说吧，极少人真正热爱生活。
——安德烈·纪德《纪德日记》
西部微风情
:【赫章县铁匠乡开展“美丽庭院·整洁农家”整治活动】　　为进一步净化环境卫生，美化乡村面貌，切实改善乡村人居生活环境，赫章县铁匠乡10个村积极开展了以“美丽庭院·整洁农家”为主题的环境卫生整治活动。
赫章县铁匠乡开展“美丽庭院·整洁农家”整治活动 ​
nihuihu
:我免费围观了 @褚明宇 的回答，问题价值 2698.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:褚老师好。
本人坐标山西，三本财务管理专业毕业，现在铁路工作。
感觉工作没前途，工作环境差。
想考研（mpacc会计专业硕士，想考北京或天津的学校），考上以后辞职。
但是家 ​
yzhl空间2016
:『吴敬琏：在一个万马齐喑的环境下，不可能有真正的改革』吴敬琏：在一个万马齐喑的环境下，不可能有真正的改革 ​
荏荇的木子
:我以为还不错，只不过是在特定的时候大环境下还是那种不堪，不过是自欺欺人以为一个苹果足够了，原来还想要颗梨，甚至更多像个笑话一样，多么讽刺 苏州·金鸡湖（商圈） ​
butterseptic
:想到了16年关于我的一些事情…都过去了。
大家都要保持积极的生活态度啊，无论社会多么险恶，活下去是改变现在环境的唯一资本 ​
卖屎忽
:陌生环境没安全感 难入睡... 钦州·小董镇 ​
兔兔020382475
:我围观了@杨红旭 的回答，该问题价值358.00元，围观仅1元，快来一起围观~ <br />微博问答:杨老师，您好。
一直关注您微博，学到很多，想向您请教几个问题。
自己在北京，2015年毕业，单身，目前在一个科研院所工作。
因为环境相对简单与封闭，所以2016年房价涨了两 ​
环保人注意:2018年1月1日起 一大波环保新政落地实施
环保税开征;
生态环境损害赔偿制度实行;
新版《水污染防治法》推行……
2018年1月1日起，将有一大批环保新规开始实施。
国家层面：
1.《环境保护税法》
《环境保护税法》一作为中国第19个税种，《中华人民共和国环境保护税法》将于2018年1月1日正式开征，这将意味着征收了近40年的排污费正式谢幕。
这是我国政府第一次对污染排放企业征收环保税，以解决过去排污费制度存在的执法刚性不足、地方政府干预等问题。
据估算，环保税征收规模将达500亿元。
《通知》指出，《中华人民共和国环境保护税法》将于2018年1月1日起施行。
根据该法规定，在中华人民共和国领域和中华人民共和国管辖的其他海域，直接向环境排放应税污染物的企业事业单位和其他生产经营者为环境保护税的纳税人，应当依法缴纳环境保护税。
为促进各地保护和改善环境、增加环境保护投入，国务院决定，环境保护税全部作为地方收入。
根据中央财经大学的估算，“费改税”后每年环保税的征收规模或达到500亿元。
“费改税”之后，在征收主体、分成比例、减税政策、收入用途方面有了变化。
详情阅读
2.新版《水污染防治法》
新修订的《水污染防治法》将于2018年1月1日起在全国推行。
新法坚持问题导向，将生态文明建设的新要求和《水污染防治行动计划》提出的新措施予以规范化、法制化。
新法的亮点之一是增加了河长制的内容。
河长制是河湖管理工作的一项制度创新，也是我国水环境治理体系和保障国家水安全的制度创新。
详情阅读
3.《生态环境损害赔偿制度改革方案》
12月17日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发《生态环境损害赔偿制度改革方案》。
方案提出，从2018年1月1日起，在全国试行生态环境损害赔偿制度。
这一方案的出台，标志着生态环境损害赔偿制度改革已从先行试点进入全国试行的阶段。
通过全国试行，不断提高生态环境损害赔偿和修复的效率，将有效破解“企业污染、群众受害、政府买单”的困局，积极促进生态环境损害鉴定评估、生态环境修复等相关产业发展，有力保护生态环境和人民环境权益。
详情阅读
4.《放射性废物分类》
为加强放射性废物的安全管理，保护环境，保证工作人员和公众健康，根据《中华人民共和国放射性污染防治法》《中华人民共和国核安全法》和《放射性废物安全管理条例》关于放射性废物分类的规定，环境保护部、工业和信息化部、国家国防科技工业局组织制定了《放射性废物分类》，现予公布，自2018年1月1日起施行。
1998年发布的原《放射性废物的分类》(HAD401/04)同时废止。
详情阅读
5.《建设用地土壤环境调查评估技术指南》
为贯彻落实《土壤污染防治行动计划》的有关要求，进一步规范建设用地土壤环境调查评估工作，环保部制定了《建设用地土壤环境调查评估技术指南》，现予发布，自2018年1月1日起施行。
建设用地土壤环境调查评估工作应当依据《场地环境调查技术导则》(HJ25.1)、《场地环境监测技术导则》(HJ25.2)、《污染场地风险评估技术导则》(HJ25.3)和《工业企业场地环境调查评估与修复工作指南(试行)》，并符合本指南相关要求。
详情阅读
地方层面：
1.《天津市湿地生态补偿办法(试行)》
天津市人民政府办公厅日前印发《天津市湿地生态补偿办法(试行》，2018年1月1日起试行，有效期3年，旨在完善湿地生态补偿机制，促进湿地保护与修复。
详情阅读
2.《安徽省环境保护条例》
《安徽省环境保护条例》已经2017年11月17日安徽省第十二届人民代表大会常务委员会第四十一次会议修订，现将修订后的《安徽省环境保护条例》公布，自2018年1月1日起施行。
详情阅读
3.《海南省环境保护条例》
《海南省人民代表大会常务委员会关于修改<海南省红树林保护规定>等八件法规的决定》已由海南省第五届人民代表大会常务委员会第三十三次会议于2017年11月30日通过，现予公布，自2018年1月1日起施行。
详情阅读
4.《海南省水污染防治条例》
《海南省水污染防治条例》已由海南省第五届人民代表大会常务委员会第三十三次会议于2017年11月30日通过，现予公布，自2018年1月1日起施行。
详情阅读
5.《贵阳市大气污染防治办法》
《贵阳大气污染防治办法》2017年6月30日经贵阳市第十四届人民代表大会常务委员会第三次会议通过，2017年9月30日贵州省第十二届人民代表大会常务委员会第三十一次会议批准，现予公布，自2018年1月1日起施行。
详情阅读
6.广东关于废止部分规范性文件
近日，广东省环境保护厅发布关于废止部分规范性文件的通告，决定废止《印发珠江三角洲地区提前执行第四阶段国家机动车排放标准实施方案的通知》(粤环发〔2010〕69号)等18件规范性文件(详见附件)，自2018年1月1日起施行。
详情阅读
7.《青岛市市容和环境卫生管理条例》
《青岛市市容和环境卫生管理条例》(以下简称《条例》)经山东省人大常委会批准，定于2018年1月1日起正式施行。
详情阅读
8.《上海市建筑垃圾处理管理规定》
是我是我呀啊
:不受拘束自由自在不会受到任何人任何环境任何事物的影响多好，如果内心在丰盈一点就好了，隐居山林也是不错的，没有尘世的纷扰，倒也活得自在。
​​​ 南京·秣陵街区 ​
想太多_2010逢
我发表了头条文章:《顾雏军三起案子已被受理，周正毅还会远吗？
》 顾雏军三起案子已被受理，周正毅还会远吗？
青年V关注
:【清华大学学术委员会召开2017年度全体会议】　　1月7日上午，清华大学学术委员会2017年度全体会议在主楼接待厅召开。
校长邱勇出席会议并为环境学院曲久辉院士、外文系颜海平教授等两位新聘委员颁发聘任书清华大学学术委员会召开2017年度全体会议 ​
孙丽1225
:#2018巴彦淖尔两会#【五年成就：经济社会发展迈上#2018巴彦淖尔两会#【五年成就：经济社会发展迈上新台阶】城乡环境大为改观：城镇建成区面积达到128.6平方公里，常住人口城镇化率达到54.2%。
新增公路里程2543公里，行政嘎查村全部通沥青水泥路。
灌区续建配套与节水改造、排水设施改造、高标准农田建设成效显著，近70%的耕地生产条件得到改善。
完成林 ​...全文新台阶】城乡环境大为改观：城镇建成区面积达到128.6平方公里，常住人口城镇化率达到54.2%。
新增公路里程2543公里，行政嘎查村全部通沥青水泥路。
灌区续建配套与节水改造、排水设施改造、高标准农田建设成效显著，近70%的耕地生产条件得到改善。
完成林 ​...全文
悲恋构成飞
:开放的工作空间常常会降低我们个人的私密性，DESKSHELL让使用者在开放的工作环境中拥有一个只属于自己的舒适的桌面头罩。
这个设计非常轻，不仅能堆叠在一起便于存放，还具有隔音作用。
颂颂偃茴
:现在的写作环境，讲实话真的畸形，市场畸形，看文的某些奇葩读者也畸形，作者越做越难，握笔战战兢兢，既忌惮上面，又害怕被下面人阴，赚不了几个钱，收了一堆骂，为爱发电日子又过得紧巴巴，不知道什么时候才是个头，只是现在，对于喜欢的作者，不管她看没看见，在不在意，有钱出钱，多给她评论，给她夸奖，给点温暖。
Hel萌繁恼不孤单
:皮划艇[给力]划过Cabo San Lucas"陆地尽头"的海域，这里是墨西哥南部Baja California群岛一个著名的旅游景点。
人们在这片自然丰富的海域进行持续的开发，使得环境破坏问题日益突出。
等待free星星
:“是大人了呀。”
“自爱就是让理性的自己照顾好感性的自己”以前发现刷碗洗衣服能让我获得平静，现在发现收纳整理整洁有序好像经历了一场场断舍离的环境让我获得宁静，还有某种对物可控的安全感，就像是小时候把自己的东西放在抽屉里然后关上抽屉的安心，好像我拥有着我喜欢的世界。
我现在常常什么都不做只是一遍遍触摸我的物品，然后一遍遍感觉欢愉。
我吃饭午休不早起也不晚睡，一切只是刚刚好不强求状态。
当下的慢节奏都抵不住时间一日日飞逝，我又怎会顾得上过去和未来，所以我才会说此刻的生活太真实反倒显得我自己不真实不完整了，耽于这宁静欢愉的每一天出不来了。
只有学业是强有力的刺激，晚上因为开题睡不着觉得要是我不存在了就轻松了，但是怎么可能不存在，还有那么多的牵连与责任，果然不管晚上再消极抵抗，早上醒来大脑不自觉地想着论文框架。
所以啊，慢慢来，一切都会好起来的，这句话我还用来安慰过别人呢，当时我试图努力拼命去理解过。
南老師的書房
:易经的道理用之于人文命理学中，主要是两个关键问题，一者时（时运）、一者位（空间），如2018戊戌，天干地址为火土，如八字四柱中以火土为喜用，则即使是本命年也会有好事临门，如为忌神，就要运用时位的变换调整，来改变气场环境，进而调整身心所受的影响！
你相信本命年就运气差么?
西瓜是蜜柚味儿的
:“在稳定和多彩之间，每个人都有属于自己的平衡点。
我自认为过不了如他们一般候鸟的生活，但也不想在亘古不变的环境里按部就班。”
毛氏部落
:越冬蜂群需要宁暗环境冬季蜂箱的震动和光亮可以扰乱蜂群的生活。
即蜂箱多次震动和开头增光，可使蜂群食量增加，肠内的积便增多，影响寿命，与蜂群不利。
冬季应尽量少开头蜂箱，减少震动、增光，以利环境宁暗。
初一E生活记
:E粑刚到家，第二次一路护送我们下车，移交给我爸后，转身又赶回魔都的高铁.初一小朋友一路都很兴奋，沿途的雪都还没有化，明天带你去感受雪。
很熟悉姥姥家，进门就笑，看到哪里都觉得新奇，又很熟悉，所以一点没有因为换了环境而哭。
回家真好，食无忧，还有人一起带娃[嘻嘻] ​
荔枝君是也
:新的环境 这几天真是累趴 ​
之夏有凉风
:脱离了校园的环境，越来越发现无知，尤其是成人世界的社会规则，渐渐把人磨得圆滑，我正处于这种过渡期，不断被规则冲击，要颠覆以往的一些想法，以前嗤之以鼻而又必须接受的规则，然后变成像大家一样的人，才能合群，一些的虚情假意，逢场作戏，看透不说透就好。
炉石全球环境MS周报之新年新气象
全球环境MS周报第五十三期新年新气象
国人的原创周报
大家好，这里是MS周报第53期。
大家新年好!
本期主要回顾一下去年至今的炉石版本设计，已经已经稳定到版本末期的炉石环境。
数据来源：炉石MS、HS狗头人与地下世界第4周，MS周报全称是HearthstoneMetaStats，和VS周报类似的，使用了HDT和Track-O-bot两种软件采集玩家的数据，因为HDT在个人推广下在国内还有一定基数，所以该插件也有不少国服的数据，目前4服数据大概中欧美各占三分之一，亚服用的少只有1%。
如果你想帮助完善数据或者尝试一下HDT的效果，你可以点击我的头像利用我的签名档上的短链接(复制到剪贴栏)下载HDT开启插件。
这个插件名叫卡组分析器，不仅可以采集玩家大数据，也可以帮助分析对手的卡组构成，目前已更新狗头人与地下世界版本。
月初，我们就看10-5左右的数据。
虽然10级左右，奥秘法仍然炽手可热，但是越往上，热度越来越低。
而奥秘法实际胜率已经跌落到T2末尾。
因为作为主要食粮的控制法系职业从青玉德变为宇宙牧和魔块术为主。
这两个职业都有许多低费法术轻松破法反，而魔块术对奥秘法的胜率已经从
最早的37%上升到如今的42%了。
可以说奥秘法一旦卡手或者不顺，难以返场只能靠法术打脸孤注一掷。
另外一个有趣的数据是恶毒召唤牧。
5级左右热度最高，往传说就越低。
而节奏贼反而悄然兴起，不知不觉和其他卡组打了个55开。
胜率排行榜10-传说
月初所以采用10-传说作为参考标准。
T1卡组快攻骑、鱼人骑、节奏贼
T2卡组动物园快攻德恶毒召唤牧快攻猎宇宙牧海盗战魔块术奥秘法大大牧
T3卡组青玉德龙牧奥秘猎恶魔术招募猎铺场萨
T4卡组奇迹贼四舍五入法中速骑无限火球法爆牌贼
和上周相比，T1、T2几乎没有什么变化。
宇宙牧上升了一位，因为稳定性。
青玉德、龙牧掉到了T3。
其他基本同上周数据。
等级森严的天梯环境
快攻之王超生德→吊锤所有其他快攻卡组
被各种牧师打爆，被魔块术和恶魔术打爆。
作为最强快攻卡组，目前打快攻全面大优，包括快攻骑、鱼人骑、节奏贼
无奈牧师太多了，一旦遇到基本稳定被掐死。
而对控制术也不稳定，因为控制术AOE太多，铺场BUFF根本长不大。
一骑当千快攻骑→被超生德压制，被节奏贼完克。
对阵控制卡组小优。
一个很简单的原因，因为神恩术的存在实际上快攻骑打控制卡组胜率反而很高。
而真正导致始终不能全面流行的原因是节奏贼对低费场面的控制力度非常大。
快攻骑打节奏只有42%的胜率，可以说已经进入红线的危机对局。
而一些大家认为比较难打的控制卡组，魔块术、宇宙牧，分别有57%、53%的胜率。
并没有极大的劣势。
剑走偏锋节奏贼→被超生德压制，被宇宙牧打爆，和魔块术55开。
相比其他快攻，节奏贼主要食粮反而是快攻骑。
因为优质的低费法术背刺以及军7、邪脊吞噬者的存在，盗贼很轻松可以低费控制场面，依靠本职业的海盗职业卡可以轻松站场。
还有大范来加强前期站场能力的职业卡。
尽量走脸奥秘法→被其他快攻完克，对阵控制卡组大优。
主要食粮是青玉德、宇宙牧以及魔块术等控制卡组，直伤很多走脸可以打死大部分控制卡组。
但是展开速度偏慢，快攻内战反而不利。
我们基本可以发现，目前快攻基本分成4种形态。
1、铺场BUFF型快攻，如超生德、铺场萨。
以铺场生物，然后利用法术进行BUFF，再进行一波集中输出。
优点在于低费控制力度大，适合快攻内战。
缺点在于非常惧怕AOE，被控制卡组吊打。
事实证明萨满已经不适合这个版本了，而超生德勉强坐在快攻之王的位置上。
也许退环境后帕奇斯消失，这类套路会复兴起来。
2、铺场过牌型快攻，如鱼人骑、快攻骑、动物园等等。
这类卡组的优点在于打控制卡组没有那么大劣势，可以靠一波又一波的资源消耗，通过卡差来赚取价值。
缺点在于怕快攻内战低费被控场，使得手牌不能全部打光出去，卡在手里。
即快攻内战展开速度比不上对面。
3、站场控制型快攻，如节奏贼、海盗战等等。
这类卡组的优点在于低费展开快，快攻内战更容易控制场面，所以快攻内战很强势，而面对控制卡组很难真正一波莽穿，更看牌序。
4、直伤型快攻，如奥秘法、T7猎等等。
这类卡组优点在于直伤多，打控制后期更容易过墙斩杀。
缺点前期展开慢，直伤在快攻内战中意义不大，很容易被人前期站场中期带走。
老版的动物园几乎包含了2、3两者的优点，所以是经久不衰的快攻卡组。
而新版动物园过牌没有快攻骑效率高，控场没有力代的情况下根本不如节奏贼和武器职业。
所以自然就被淘汰了。
直伤型卡组的没落并不全是因为海盗战的武器削弱，而是因为安戈洛开始优质中立嘲讽的普及，314石丘守护者，335焦油爬行者，848奉献龙等等，优质嘲讽的出现弥补了当年淤泥喷射者的位置，而更低的嘲讽曲线则打击了直伤型快攻的生物，比如低费冲锋狼骑兵等。
而控制卡组也几乎只有2种。
一种是以宇宙牧、魔块术为代表的控制卡组，他们有大量低费法术、回复、斩杀手段和较少的过牌。
这类卡组对1、3类的快攻抗性极高，而面对过牌型和直伤型的快攻则被按着打。
另外一种以青玉德、招募卡组为代表，中速跳科技体系。
在某回合后进行质变的后期铺场流卡组，虽然也有低费法术和过牌，但是相比而言缺乏硬性斩杀手段。
这类卡组对1、2类的快攻抗性更高，而面对3、4类效果却依然不好。
那么问题出在哪里?
显然回顾2017年我们可以发现还是加基森的遗毒。
帕奇斯滋生了1类快攻卡组，几乎强迫所有快攻卡组向3类卡组靠拢，必须1费有生物才能控住场面，否则就死在快攻内战类。
这样筛选掉部分快攻，留下中速类的偏控制快攻和真正的控制卡组对决。
而快攻卡组又因为通道爬行者这种逼迫快攻内战带的卡进一步降低了卡组质量，面对控制卡组更加无力。
而青玉体系的问题则在这个有招募的版本反而不是很严重，招募的跳科技速度不比青玉慢多少。
不知道今年退环境后新的格局是否可以诞生。
本周明星单卡
随着魔块术和各种亡语生物的流行，破法者开始加入各个快攻卡组套餐。
就像我版本初说的那样，魔块术等一类的招募恶魔术是打了一个信息差，当大家开始带沉默的时候，效果就没有那么明显。
但是逼起大部分卡组带上沉默，也说明招募和各类亡语效果的确强势。
我们的优劣对局表，是一张天梯5级优劣对阵表，可以看出天梯的变化趋势，越红，代表横行方向的卡组劣势，越绿，代表横行方向的卡组优势。
本周由于月初，我们采集了10-传说的数据。
可以明显看出随着快攻卡组分化的明显，几乎优胜劣汰的由几个顶尖卡组占据主导地位。
而控制类卡组仅仅靠斩杀手段和跳科技速度来显示出一定的区分度。
版本已经趋于稳定，不知道能否有新的构筑打破平衡。
:#这一刻的小时光##美出了界##运动不放假#【6招帮宝贝顺利“晋级”独睡宝贝】1.一开始就要跟宝贝解释清楚。
2.布置一个宝贝喜欢的睡眠环境。
3.让宝贝在睡前保持愉快心情。
4.用规律的作息增强宝贝安全感。
5.给宝贝找个替代物。
6.打开房门保持与宝贝的交流空间。
喆喆现在又进入独睡阶段了，每天8:30听完睡前故事开始睡觉。
你家宝贝呢？
河马耨耨
:【树桩便签】这是韩国HEO CHANG-BONG 公司设计的树桩便签，由1个树桩和70张圆圆的年轮便签纸组成，看起来十分的自然可爱。
随着便签纸的使用，树桩会越来越短，提醒人们节约纸张，爱护环境。
才是真正的幸福
:大雨过后，有两种人：一种人抬头看天，看到的是蔚蓝与美丽；
一种人低头看地，看到的是淤泥与绝望。
心里有阳光，雨天也是一种浪漫；
心里下着雨，晴天也是一片阴霾。
相同的环境，不同的人生态度，心中美好，一切美好！
眼中有太阳，一切皆阳光！
一级惜命
:我觉得我活了那么久都很少有机会跟别人耍心眼儿 一是我心大 二是我这人没什么功利性 选择的环境也是竞争较小的地方 因此我的确遇到了许多可以聊得来并且给予我帮助的人 而且过得很舒服自在 不过也因此我这个人被动懒散的缺点怕是改不了了 ​
三分感情七分骗onn
:　　再说他们两人生活的环境截然不同，更是没有交谈的共同话题，张耀华在他人生中将近三十个年头里，是好白拍　　她要把杨梅个贱人跟这包食物一样踩在烂泥堆里，永不翻身！
米歇尔蜡笔小丸举
:三岁多小侄最近爱问“这是为什么啊？”
俺刚刚已经把鱼池里的水会减少，是因为水会蒸发，到其实周围环境是个大的循环系统，会不断的改变状态……
真掌握不了如何教小孩的度啊。
三达净水
【专家解读 | 凝析油特性及泄漏入海后的影响】1月6日20时许，巴拿马籍油船“桑吉”轮与香港籍散货船“长峰水晶”轮在长江口以东约160海里处发生碰撞，导致“桑吉”轮全船失火。
“桑吉”轮载凝析油约13.6万吨，“长峰水晶”轮载有6.4万吨粮食。
事故发生后，有媒体就本次事故是否会对东海的海洋生态环境造成严重影响表示关注，对此，烟台海事局烟台溢油应急技术中心高级工程师赵如箱对凝析油特性及其泄漏入海后的影响进行了解读。
（交通运输部微信公号） http://t.cn/RQhCU9u
晴空等待你的绽放
:感谢你没有放弃我的手，是你拯救了我，爱我，不离不弃，主啊，你祝福你的小孩子，无论在什么环境中下都有你的保守，完全完全信靠你，阿门！
包头·赛罕塔拉风情园 ​
天空漂着的雨
:#微博辟谣# 该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。
该用户言论严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理 . ​
刘云峰专栏
:没有哪位父母不想给孩子最好的教育!
然而,你怎么知道最好的就是最适合自己孩子的?
孩子的诞生,犹如一粒蕴含着无限生命力的神奇的种子降临在人间的土地中。
他是橘?
或是枳?
或是天机,无人知晓。
父母只能持续努力直至找到最适合孩子的培育方法和环境,无捷径可走!
www.vipmeiti.com  新浪微博签约作家 vip媒体创始人 公众号：刘云峰（ID：zimeitihao）
fwafaw1额
:【50家公司联手社交游戏协会JASGA成立】以六家大型社交游戏平台运营商（NHNJapan；
dwango，GREE。
DeNA、成立了“社交游戏协会（JASGA）”，mixi）为首！
约50家业界公司近日达成协议；
CyberAgent；
该协会的目标是建立安全的社交游戏环境 ​
石头荧
:你是活给自己看的。
所以再讨厌的环境，你也要时刻记得你自己的样子， ​
双鱼爱yl飘然
:#全民比心##美出了界##带着微博去旅行#【国家大剧院的夜】作为新北京十六景之一的地标性建筑，以其造型独特的主体结构，一池清澈见底的湖水，水下入场通道设计，水面配合紫、银、蓝三种颜色的灯光效果，不仅极大改善了周围地区的生态环境，体现了人与人、人与艺术、人与自然和谐共融、相得益彰的理念。
#畅游华夏天地间#
职业投资人_薛文涛
:好东西需要分享，安利一个好产品给大家。
浙江佳净洁环境科技有限公司研发生产的“组合式智能无水生态洁厕”，从源头对大小便进行分离，真正实现无水无污零排放，高智能，资源循环♻️再利用。
两个产品放一起给大家对比一下，哪一个更具实操性。
尽管南极的厕所是火了，但佳净洁公司的的智能洁厕更接地气（仅代表作者本人意见）http://t.cn/RQhQguyhttp://t.cn/RHsCtm0
女王范的默默鹿前进
:元元竹竹环境不会改变，解决之道在于改变自我。
SShunza25
:菜多，任意吃，地理位置也比较好找，环境也不错，值了。
32 ​
彩云梵
:有没有开发商做这样的适合老人居住的小区，类似养老院性质的小区。
小区里有医院（真正有诊疗、紧急救治水平的小型综合医院），环境优雅，生活、购物便利，户型跟市面上的正常户型一样，独立户型，只不过房间里有类似于病房的紧急呼叫系统，系统直接连接到小区的医院。
如果老人有什么不适直接按呼叫，医院看到呼叫信息后，医生护士可以直接上门进行救治。
文刀刀刀8082
:食物不新鲜，带小孩去吃不好，只有青菜好吃，没上幼儿园不应该收费。
真差，最差的一家。
环境也不好。
58 ​
解码2017山东大气污染防治:蓝天多了,为什么?
□王金胜
党的十八大以来,以习近平同志为核心的党中央高度重视生态文明建设,多次强调要“像保护眼睛一样保护生态环境,像爱护生命一样爱护生态环境”,并提出了“绿水青山就是金山银山”的绿色发展理念,这为我省推进环境治理和保护提供了思想遵循和行动指南。
2017年以来,我省绿色发展理念不断增强,加强环境保护的制度体系不断健全,加快新旧动能转换不断取得实效,环境治理常态化建设不断推进,社会“大环保”格局基本形成,实现了让老百姓看得见、感受得到的“好气质”。
党的十九大报告指出,环境保护是千年大计,要坚决打好污染防治攻坚战。
而以大气污染防治为主要任务的蓝天保卫战又是重中之重。
2017年以来,中央铁拳治污、省委省政府多措并举,我省实现了让老百姓看得见、感受得到的“好气质”。
在12月公布的各省份绿色发展指数中,山东省位居环境整治指数全国排名前5位
许多民众对2016年的大雾霾还记忆犹新,特别是2016年底前后持续十几天的雾霾天气,让民众对治理大气污染的紧迫性、严峻性有了更多的认识。
据统计,2016年我省可吸入性颗粒物(PM10)和细微颗粒物(PM2.5)平均浓度分别列全国倒数第4位和第5位,作为省会城市的济南,在74个重点城市中列倒数第9位,而没有列入排名的德州等地市的大气环境质量更差。
2017年以来,在党中央的坚强领导下,乘着中央环保督察的东风,新一届省委班子多策并举、重拳出击,向大气污染宣战,开展了环境保护突出问题综合整治攻坚战,取得了明显成效。
2017年前11个月,全省“蓝天白云,繁星闪烁”天数同比增长18.8天。
2017年1-10月,我省PM2.5、PM10、二氧化硫、二氧化氮的平均浓度分别为54微克/立方米、102微克/立方米、23微克/立方米、35微克/立方米,同比分别下降11.5%、10.5%、32.4%和2.8%。
而进入取暖季的11月份,我省PM2.5平均浓度也仅为56微克/立方米,同比改善27.3%；
PM10平均浓度为117微克/立方米,同比改善10.7%；
二氧化硫平均浓度为22微克/立方米,同比改善35.3%；
二氧化氮平均浓度为47微克/立方米,同比持平。
从前11个月总体情况来看,全省PM2.5平均浓度为54微克/立方米,比2016年同期改善了12.9%,这也使山东省成为京津冀及周边地区7省(区市)中PM2.5改善幅度最大的地区。
而根据《2013山东省环境状况公报》的数据,2013年我省PM2.5的年平均浓度为98微克/立方米,仅仅4年时间,便下降了44.9%。
在12月份公布的各省份绿色发展指数中,山东省位居环境整治指数全国排名前5位。
这份由国家统计局、国家发改委、环保部、中央组织部等部门联合编制的指数,客观反映了我省在包括大气污染治理在内的环境整治方面进行的不懈努力。
也是这些努力才保证了2017年秋冬季,特别是进入取暖季以来,“蓝天白云,繁星闪烁”由过去的“奢侈品”变成了“日用品”,从“稀客”变成了“常客”；
使人民群众对环保的满意度、对环境的幸福感大幅提升,使人民群众对“打赢蓝天保卫战”的成效点赞的多了,对雾霾天气抱怨的少了；
对党和政府全力治霾的努力赞许的多了,对政府环境保护不作为批评的少了。
秋冬以来“好气质”的出现,离不开省委省政府的高度重视、开展铁腕治污不动摇不懈怠、加大投入促传统产业改造提升和自上而下的环保督查整改
环境保护是一项系统工程,环境好气质的实现也需要付出艰辛的努力和痛苦的抉择。
我省2017年秋冬以来实现“好气质”的原因,主要包括以下几个方面:
省委省政府高度重视。
2017年以来,针对我省环境保护突出问题,省委常委会先后围绕生态环境保护召开6次专题会进行研究,如果把包括部署环保工作的省委常委会算在内,则有16次之多。
开会研究是首要任务,关键是决策落实。
对于重大环境保护问题,省委省政府主要领导同志亲自谋划、亲自部署、亲自调度、狠抓落实,据统计,2017年以来,省委书记、省长对环保工作作出批示100多次,分管省长作出批示150多次。
铁腕治污不懈怠。
2017年以来,针对我省环境污染存在的突出问题,特别是大气污染存在的突出问题,新一届省委不等不靠,在中央环保督察组进驻前就提前动手谋划,在7月份召开了高规格的突出环境问题综合整治攻坚动员大会,又制订了实施细则,展现了保护绿水青山、保障人民群众享受更优美环境需要的决心和信心,开展铁腕治污不动摇。
如针对“散乱污”企业开展综合整治,截至12月20日,全省17市共排查“散乱污”企业85144家,已经完成整治的达到84944家,整治完成率高达99.77%。
我省是燃煤大省,约占全国的12%,针对燃煤小锅炉造成的大气污染问题,全省共排查淘汰燃煤小锅炉38953台,完成率高达100%,实现了燃煤小锅炉“清零”。
加大投入促整改提升。
山东省虽然是经济大省,但是产业结构偏重、能源结构偏黑等问题比较严重,传统工业占全部工业的70%,重化工业又占70%,山东省的一次性能源以煤炭为主,占比超过70%,且煤炭消费总量高居全国首位。
这样的产业结构、能源结构,要开展大气治理,自然需要加大传统产业的改造提升,通过加大技术改造投入、完善环境治理设施等途径,促进产业结构优化升级和能源效率提升。
据统计,山东省级财政投入9亿元对7个传输通道城市清洁能源替代工程进行补贴。
截至2017年12月20日,全省单机10万千瓦及以上燃煤机组全部完成超低排放改造,合计249台,共计7615万千瓦；
而单机10万千瓦以下燃煤机组和10蒸吨/小时以上燃煤锅炉的超低排放改造,也分别完成822台和1147台,完成率分别为97.3%和91.8%。
针对用煤大户汽车运煤产生的污染问题,我省通过加快铁路入厂建设进度,推动用煤大户建设入厂铁路,改汽运煤为铁路运煤,预计这些铁路建成使用后,可以实现货运能力1.1亿吨,相当于110万辆(次)的柴油货车运力,这将极大减少因煤炭运输而产生的大气污染。
加强督办整改保环境。
环境问题具有显著的外部性,很多排污主体存在偷排、造假、隐瞒等机会主义行为。
2017年,我省借助中央环保督察机遇,对各市及区县加强督办力度,促进地方整改。
截至10月31日,中央督察组交办的8170件环境举报已经全部办结,责令整改10073家,立案处罚1471家,立案侦查61件,拘留76人,约谈1186人,问责1268人,对地方政府、排污企业形成了强大的震慑作用。
同时,我省根据大气环境状况,针对重污染天气,适时启动污染防治应急响应,确保不出现大的严重的环境污染事件。
据统计,进入10月份以来,山东先后启动5次重污染天气应急响应,共停产企业26612家次,限产企业15976家次,停工工地10295个次,累计出动环保系统执法人员102951人次,检查企业128627家次,检查施工工地31989个次。
我省延续好天气、打赢蓝天保卫战的基础在不断夯实,向好态势会趋于稳固
针对2017年大气环境出现的变化,民众在赞许和享受空气质量变好的同时,也存在一些担忧和疑惑:秋冬季以来的好天气会不会只是昙花一现?
雾霾天气会不会“卷土重来”?
笔者认为,我省延续好天气、打赢蓝天保卫战的基础在不断夯实,向好态势会趋于稳固；
同时,严厉治污不会改变全省经济发展态势,从长期来看会产生促进经济增长的环保红利。
一是树立绿色发展理念的社会共识在不断增强。
思想是行动的先导。
党的十八大以来,以习近平同志为核心的党中央高度重视生态文明建设,多次强调要“像保护眼睛一样保护生态环境,像爱护生命一样爱护生态环境”,并提出了“绿水青山就是金山银山”的绿色发展理念,这为我省推进环境治理和保护提供了思想遵循和行动指南。
特别是各级环保督察以及常态化机制的建立,充分展示了党中央、省委开展环境治理的前所未有的决心、前所未有的力度、前所未有的成效,传播了绿色发展理念,展示了保护环境的坚强决心和意志,这些都必然使走绿色发展道路、保护生态环境、建设生态文明的社会共识在齐鲁大地落地生根,形成打赢蓝天保卫战、实现经济发展与环境保护双赢的思想基础。
二是加强环境保护的制度体系在不断健全。
环境保护的效果能不能长期持续,根本上要看制度的约束和刚性。
从国家层面来看,十八大以来,《生态文明体制改革总体方案》、“史上最严”环保法修订、环保督查实现省域全覆盖等制度体系不断健全。
而我省也按照中央的决策部署,结合山东环境治理的实践,出台了《大气污染防治条例》、《山东省环境保护约谈办法》、率先推行区域空气质量改善的生态补偿机制等制度规范,这些都为巩固环境治理成果、形成长效机制提供了坚实的制度保障。
三是加快新旧动能转换不断取得实效。
资源环境问题本质上是发展方式问题。
大规模投入、大规模排放、大规模污染等传统经济发展方式,是造成各类环境问题的主要因素。
新一届省委班子提出加快推进新旧动能转换重大工程,并把生态环保作为必须打赢的攻坚战之一,这意味着未来经济发展的绿色化、培育绿色发展新动能,将会是重要发展方向。
同时,2016年山东产业结构已经总体实现了“三二一”的转变,我们正积极推进外电入鲁、超低排放改造、加快“气代煤”“电代煤”改造工程等措施,环保、安全等产业淘汰的标准得到有效贯彻,去产能工作稳步推进,新产业、新技术、新业态、新模式等经济发展新动能正在形成,这些都能够为我省避免环境治理影响经济发展,实现经济发展与环境保护的“双赢”奠定基础。
而2017年1-11月份,山东规模以上工业能耗下降3.5%,连续四个月保持下降态势；
规模以上工业煤炭消费连续5个月保持下降态势,这些都说明我省绿色发展的基础在不断夯实。
四是明显的环境治理成效有助于推动治理常态化和带来环保红利。
习近平总书记指出:“环境就是民生,青山就是美丽,蓝天就是幸福。”
当前,人民群众对美好生态环境的需要越来越强烈,2017年以来对大气污染严厉治理带来的“好气质”,使民众、企业、各级政府充分认识到了大气环境治理的必要性和实实在在的成效,这一方面会坚定社会各界推进环境治理的信心和决心,也会增强社会各界对环境治理的监督,形成强大的社会监督氛围,为推动环境治理常态化奠定社会基础。
同时,通过环保标准等推动去产能,能够使一些低端、落后、高污染、“散乱污”的产能淘汰掉,净化市场空间,为那些高端、先进、符合环保要求的新产业、新动能发展壮大提供基础。
因此,环境治理效果的显现,能够产生促进经济增长的环保红利。
五是社会大环保格局基本形成。
环境保护具有明显的外部性特征和公共产品属性,因此,调动社会各界的积极性,全民参与生态文明建设、保护环境,是世界发达国家实现环境治理的重要经验。
近年来,政府、企业、社会组织、民众等多元化的“大环保”格局,正在我省加速形成。
特别是2017年开展的环保督查,成为我省“大环保”格局形成的重要推动力量,极大提高了社会各界对包括大气污染治理在内的环境保护的重视程度,提高了社会民众参与环保、贡献环保的积极性、主动性。
享受更优美的环境,既是人民群众对美好生活的需要,也是我们党的奋斗目标。
但客观来说,环境保护是一项系统工程、长期工程。
环境污染不是一日造成,环境治理也不可能一日完成,而且绿色生产方式生活方式也不是一天能够形成的。
因此,2017年秋冬以来“蓝天、白云繁星闪烁”的好天气,虽然有“基本面”的支持,但也不能完全排除某些特殊条件下雾霾等重污染天气再次出现的可能。
环境治理从长期看不仅不会影响经济发展,而且还会为经济发展产生环保红利。
但短期来看,可能会造成一些企业的关停。
但这都是值得的,是经济发展淬火成钢、凤凰涅槃的过程,也是我们必须经历的阵痛。
因此,我们一方面要坚定信心、决心,持续推进污染防治攻坚、坚决打赢蓝天保卫战；
另一方面也要保持清醒认识,对空气污染反弹保持足够警惕,不能有丝毫放松,同时,积极推动新旧动能转换重大工程,培育经济发展绿色动能,为建设美丽中国贡献力量。
(作者系山东省委党校经济学教研部副教授)
marioreahoychips
:与许久不见的好友相见，把酒今朝，甚欢，时光荏苒，你依旧那么SB，我依旧认为你那么SB；
岁月静好，我们如此这般甚好甚好。
期待与你的下一次相聚（随便河风寿司个人很喜欢味道不错，店面环境也还可以，有少女心的可以去看看绝对不会后悔） 长沙·解放西(湖南省长沙市) ​
謝悦申
:卧室空间延续了整体的减压氛围，让人能在舒适的环境RUL304下安心入睡。
慕课网
:#IT技术分享#【有Python基础即可入门机器学习】1、初识机器学习-理论篇：http://t.cn/RHbEAF32、Python3入门机器学习 经典算法与应用：http://t.cn/RT3yY8F3、机器学习入门 Scikit-learn实现经典小案例：http://t.cn/Ra8GvQa4、机器学习实战Ubuntu环境搭建：http://t.cn/RTKWksx ​
娜日苏_Ordos思正约
:【总是把自己的孩子同别的孩子对比】每个孩子的成长环境、智商、性格、长处都不相同。
所以作为孩子的父母，不要总是把自己的孩子同别的孩子进行比较，特别是不要把自己的孩子的短处和别的孩子的长处对比。
每个孩子的优势是不相同的，有些孩子精通乐器；
有的孩子精通历史；
有的孩子喜欢画画。
墨迹猫咪QF
:北方的雪沁入心田温暖灵魂，扬起脸看着天空任由雪花拍打着脸，雪化在脸上流入心里变成泪水打湿衣襟，看着周围陌生的环境空气都凝固了一般，一个人一个陌生的城市生活的不容易都要自己走下去，走在雪地里听着脚下咯吱咯吱的雪响着，想起了无忧无虑的童年，那时的我们在雪地里奔跑打雪仗好像不知疲倦，三五伙伴一起堆雪人滑冰玩耍，那时的笑是发自内心的快乐，那时的伙伴都是真心互相帮助，那时的我们生气了过一会就好，那时的我们幸福的都是小天使……
拉钩上吊一百年不许变… http://t.cn/8kDqaPy
绝地求生公司总部环境曝光 内设豪华堆满奖杯
日前有外媒进入到《绝地求生》公司总部进行采访，PUBGCorp公司地内部环境首次被曝光出来。
都知道曾经Google公司的办公环境在很多年前让众网友羡慕的要死，而这次蓝洞的办公环境也是如出一辙，比起Google的办公环境并不逊色多少。
从采访照片来看，PUBGCorp公司内部有内设豪华舒适的办公区和休闲区，还有一应俱全的茶水间，并且还有堆满奖杯的陈列区。
除了日常的工作区外（很遗憾，工作区域禁止拍摄），还有休息区，吧台，提供速食粥、早餐谷片、无限的饮料，咖啡屋，蛋糕，睡觉的地方…
办公室的中心有块区域，员工可以在这里来点简单的小吃和饮料。
从外媒披露的照片可以看到，除了日常的那种茶水间休息室以外，蓝洞总部还有一个专门用来放奖杯的地方，目前来看已经是堆满了一大堆奖杯，当然这也算是名副其实吧。
龙家的三小姐
:#刘雯# 💕💕有人问我：你为什么要那么努力？
我说是为了在点餐的时候不是先看价格而是找自己喜欢吃的我说是为了能在累得像狗的时候能毫不犹豫地打车回家我说是为了让父母在花钱时能像对我们一样舍得我说是为了在家人生病时能提供最好的环境其实，终归来说是为了让自己和家人幸福喜乐、安全无虞。
东方不败之风云再再起
:任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。
无论境况多么糟糕，你应该去努力支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来， 生活的高手，从来不会被情绪拉低自己的生活层次。
​​​
新鲜事知道的可不少plus
:【盛大社区开展禁止燃放烟花爆竹宣传活动】　　在新春佳节来临之际，为进一步加强禁止燃放烟花爆竹宣传工作，减少城市环境污染，规范城市管理，按照《合肥市燃放烟花爆竹管理规定》要求，盛大社区文明办结合辖区实际盛大社区开展禁止燃放烟花爆竹宣传活动 ​
天使在人间202
请转告逼乎 ​
爱喝小米粥d
:【ELK 实时日志分析平台环境搭建】 简单介绍ELK（ElasticSearch, Logstash, Kibana），三者组合在一起搭建实时的日志分析平台，目前好多公司都是这套！
Elasticsearch 是个开源分...详见：O分享自 ​​​​
聚焦武威
:#武威晚安# 当你熟知一个城市冬日的樱花和海鸥，早春的海棠和牡丹，熟知它的哪条巷子里有让人挤破头的臭豆腐米线……
不，甚至拥堵的交通、脏乱的环境和始终跟不上趟的审美都会成为羁绊。
所谓日久生情，其实都是绵里藏针，无形中销魂蚀骨，等到发现已经太迟了。
一首易烊千玺演唱的《你说》送给即将入睡的你。
[心] http://t.cn/RQhRQsb
Margarita丷
:环境太重要了，以及无用的社交反而害了你自己。
朋友虽无功利之用，但也要给自己尽量高标准的取舍。
梦创助手海贼王
:发表了博文《微商导师海贼王带你微商创业》互联网创业需要的几大刚需点：首先是货源，也就是产品，想做什么产品，产品有什么特性，是否适合互联网环境！
第二是平台，或者说就是流量的入口，互联网在中国发展到现在也微商导师海贼王带你微商创业 ​
希芸战略婷婷
:经常有意向代理跟我说，亲爱的我好想跟你做希芸，可是我只有几百块钱！
想听听我的心里话么？
🙍我真的觉得挺凄凉的，20岁没钱，很正常，因为你也许工作不久。
25岁没钱，也许因为你的家庭环境比较差。
可是你如果30岁了，还是没钱，你就要反思你自己了……
30岁的年纪... ​
人大代表刘冠国:改善医院周边行车环境
来自胜利油田中心医院的人大代表刘冠国，对市民就医等问题一直比较关注，本次大会，他带来的建议仍和方便市民就医有关。
刘冠国介绍，这两年，私家车越来越多，这让居民出行更加方便，但同时也造成了道路拥堵，尤其是医院门口，“拥堵情况更严重。”
他希望采取相关措施，改善医院周边行车环境，为市民就医行车提供便利。
刘冠国说，东三路与黄河路路口东西方向，有一条“可变车道”。
在交通早高峰时段，车辆可以临时借用其他机动车道中的一段来行驶，“这样一来就缓解了高峰时段一侧方面拥堵的问题。”
“相关部门是否可以考虑，多措并举，改善医院附近出行环境。”
刘冠国建议，通过限行、可变车道或设置专行道等多种措施，让去医院就医的市民能够更方便，“对面车流量就要小不少，可以考虑在东西向堵车的时间段，通过可变车道的方式，在不影响对面车辆行走的前提下，增加这边的车道数量，减少自东向西车流压力。”
黄三角早报记者张园园
Shuiaoim-
:别人都有，为什么我只有自己一个人。
不是我自己变了。
环境让我变得这样。
狭窄。
物质。
嫉妒。
心宿暮阳
:我开始疑惑自己这么多年来坚信的真理了。
这个世界真的是非黑即白的嘛？
如果不是，我能够不顾周围的大环境做自己认为对的事嘛？
我恐怕是有这心也没这能力。
深圳·龙岗街区 ​
全国首届关爱自闭症儿童公益论坛在北京举行
人民网北京1月2日电（任妍）近日，由消费日报社举办的“关爱星星的孩子，别让他们陨落”——全国首届关爱自闭症儿童公益论坛在人民大会堂举行，来自全国各地16所院校的领导及教授参加了本次论坛。
本次论坛以“关爱自闭症儿童，搭建全国性的交流、研究平台，促进自闭症儿童康复教育的研究和发展”为目的，通过聚集全国各大院校对自闭症有研究的专家、教授、学者，从心理学、教育学的角度探讨自闭症儿童的康复教育问题，促进自闭症儿童康复教育的发展，推动自闭症儿童康复教育体制的进步，号召全社会共同关注、关爱、理解自闭症儿童，为自闭症儿童健康、平等发展提供更有利的条件，促进社会和谐进步。
全国首届关爱自闭症儿童公益论坛新闻发布会现场（主办方供图）
本次论坛以教育界为主导，对自闭症教育进行了探讨。
在论坛上，11位教授发表了自己的见解，从心理学及教育学的角度对自闭症教育提出了观点与看法，为自闭症儿童的康复教育出谋划策。
浙江工业大学教授徐云（主办方供图）
国家社科重大招标项目“自闭症儿童早期发现、干预、教育的跨学科研究”首席专家、浙江工业大学教授徐云介绍了“联合国2030可持续发展目标与自闭症人士发展”规划，该规划对自闭症儿童未来的社会发展指明了方向。
华南师范大学心理学院教授王穗苹（主办方供图）
广东省“珠江学者”特聘教授、博士生导师、华南师范大学心理学院教授王穗苹围绕“加强心理学基础研究，深入理解自闭症认知机制”进行了分享。
她采用心理学、认知神经科学、语言学等多学科交叉的思路，以汉语语音中“声调携带语义”的特点作为研究切入点，提出自闭症儿童语音知觉的重组障碍理论，认为音调知觉优势现象可能并不是自闭症儿童的一种特殊才能，其根源或许在于由自闭症儿童社会性缺陷所导致的知觉表征重组障碍，这种障碍导致他们对口语音调的知觉不如正常中文母语儿童敏感。
江西萍乡学院教授刘艳匀（主办方供图）
江西萍乡学院教授刘艳匀介绍了“自闭症儿童深交往发展理论”。
她提出了“先康复，再进行融入发展”的教育观点，即自闭症儿童必须先通过“与人交往动机构建”教育，拥有“现实意识和觉知指向人”后，再接受融入教育。
同时，刘艳匀还展示了她近十年的研究、实践成果。
之后，在其教育研究基地康复的自闭症儿童在现场表演了小品、话剧、诗歌朗诵和才艺串烧等节目。
奥多尅不字给
:我免费围观了 @褚明宇 的回答，问题价值 2698.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:褚老师好。
本人坐标山西，三本财务管理专业毕业，现在铁路工作。
感觉工作没前途，工作环境差。
想考研（mpacc会计专业硕士，想考北京或天津的学校），考上以后辞职。
但是家 ​
茼茼钕神
:但你可以改变现在、但你可以改变态度，但你可以改变自己：你改变不了环境。
你改变不了过去；
你改变不了事实……
依米-夏沫
:#福州吃货##福州印象# 【鹿森书店.美食】林深时见鹿，海蓝时见鲸,梦醒时见你，下杭路鹿森书店。
鹿森书店，一家高颜值有情怀的书店哟！
如果你认为这里只有书和咖啡 ，那你就错了哈哈[并不简单]！
这里不仅有好书好景好环境，还可以在你看书之余满足你的味蕾！
美味鲜香的海鲜披萨、香脆可口的丸子、让你停不下来的芝士焗饭、嫩滑爽口的蘑菇汤，还有颜值在线的甜点，简直好吃到让你每款都想尝一遍[馋嘴]！
如果你是爱书爱阅读爱美食之人，不妨来鹿森书店哦哦！
http://t.cn/RYpUMT5
色达的旅游
:【（环境）（3）长沙橘子洲景区重新开园】　　新华社照片，长沙，2017年7月15日 长沙橘子洲景区重新开园 7月15日，游客在重新开园的长沙橘子洲景区乘坐观光车游览。
（环境）（3）长沙橘子洲景区重新开园 ​
爱在指尖流淌
:#小小摄影，我的小作品# 75搬家前后累了好几天，一周多没带宝宝出来玩，宝宝倒是乖得很，没有不适应新环境，也没有吵着闹着出去玩，就在家里瞎折腾！
今天终于带出去了，高兴地疯跑！
以后还是要多带宝宝出去玩，今年的冬天空气还不错！
🌤 ​
blossomsq
:可是，他想过没有，时日已过，环境逐变，他真的能够写完吗？
是好白拍　　她真不孝，前世闹出逃婚的事情，不仅仅丢了这位老太太的脸，离开家后， ​
怀柔龙山街道为解决环境问题 将村民家污水管接入市政排污管道
人民网北京1月8日电日前，针对群众向北京市第一环境保护督察组反映的粗粮屋和赵记一品面院内存在餐厨垃圾、生活垃圾不分类，以及东大街村某村民将自家污水向院外直排两项问题，怀柔区龙山街道接件后，立即派人到现场进行核实。
经现场调查，问题属实。
龙山街道立即安排人员对粗粮屋和赵记一品面院内的垃圾桶站周边进行冲刷，清洁干净，并对两家餐饮单位进行了宣传教育，要求两单位认真做好垃圾分类工作。
对于东大街村某村民将自家污水向院外直排的问题，龙山街道立即联系了相关责任人，安排将村民家排水管接入市政排污管道，前后不到两天时间就完成了相关污水管道铺设工作。
龙山街道城建科科长李建强表示，下步将把现行联合执法工作机制和日常巡查工作机制进一步深入落实，在工作效果和质量上进一步提高。
（张佳玮）
:【旧货堆】再来一个观赏桃花品种。
'红雨垂枝'桃，Amygdalus 'Hongyu Chuizhi'，垂枝品种群里的种类不是特别多，但可惜我见的也少。
只拍过这么一个品种。
花亮红色，花瓣5-15枚，萼片红色，5-7枚。
垂枝桃很难拍照，拍出来就是乱糟糟的，如果能配合好的景观，拍植株+环境，还不错。
拉木头的小女孩
:很少熬夜到现在，感觉现在很不舒服，为什么我会遇到这样的人，事和环境，为什么我会这样，郁闷，原来我是这么脆弱，脆弱到不经意的一句话就会重伤我，难以适应现在的环境，所谓适者生存，强者的心灵就是比弱者坚硬，现代生存法则中应该就是这样了吧。
能力是自信的基础也是成功的地基，今日买了10本书，未来闭关肯书，希望有所获！
http://t.cn/R2dyay6
抻着筋的罗卜哥4512
:也就那个样，种类也不是很多，不过环境还算不错。
28 ​
茉茉爱尚
:【开斗气车】在这过程中如果后方车辆追尾了前面的“高尔夫”：吃一吨丰盛的大餐：找一家环境不错的饭馆；
一起回家做饭；
天气热了：然后有说有笑的回家，否则警察蜀黍是不会听一面之词的；
天冷了。
则后车是没有责任的……
很早很早的回忆
:不生气，不生气，虽然这个环境我一点都不喜欢，也不喜欢插刀装富玩心机，但是想一想再呆一年就要去实习，实习完毕业，有宠我的爸妈和朋友，突然不郁闷了。
​​​
香蕉牛奶花生糖
:原生态家庭一定是给每个人都留下烙印的，像不能选择自己的出身，不能选择成长的环境。
如果说缺失某一部分，后天一定是非常渴望的，潜移默化一些相处模式和行为习惯。
但也不能作为一种束缚的理由。
恋母情结，恋父情结，不能作为一种强加在对方身上的奇怪的心理需求，那样不公平，需求的一方依旧缺失，长期超出本能付出的一方会累。
——长期观爱情保卫战有感       人活久了，书读得多了，爱情保卫战看多了，自然什么都懂！
http://t.cn/R2WiSbI
晚晚and少女
:#学习，成为更好的自己# 有什么理由不努力呢？
内蒙高考已经占了大便宜了，其他省市550可能就是二本，但内蒙已经能到211了。
环境不知道优渥多少，资源不知道丰富多少，有什么理由不努力呢？
锡林浩特市 ​
连云港市政府
2017年以来，我市全面实施河长制治水。
连日来，市环境监测中心站对我市境内31条河长治理的河流的断面进行了水质采集，为“河长”治水提供数据支持。
环境监测作为环境治理和环境管理的基础，为各项标准提供评判依据，能够辅助政府的监管。
“十三五”期间，国家出台一系列政策，“水十条”、“河长制”以及新修订的《水污染防治法》等政策密集出台，水污染治理成为“十三五”环保工作的重点。
连日来，市环境监测中心站按照连云港市河长制河流监测工作方案，严格落实河长制下水质监测责任，在低温下，以“超长待机”模式开展了河长制水质监测工作，对新沭河、东盐河、排淡河等河流的31个断面进行了现场采样，并就高锰酸盐指数、氨氮、总磷和氟化物四项主要指标开展水质分析。
现场监测人员严格按照《地表水和污水监测技术规范》（HJT91-2002），顶着凛冽的寒风，一丝不苟地进行采样、分样，详细记录现场采样情况，并认真填写水质采样原始记录表，为河长治水提供了有力的技术支撑和数据保障。
李瑞祥
:【业绩差销售员互浇冷水 参与者：自愿的】一位现场销售人员表示，几个瓷砖品牌在搞联合促销，因未完成规定任务，销售员自愿互浇冷水自罚。
这就是吃了智商不够的亏啊，但也是环境的产物，希望他们能够通过处罚激励自己。
这也能算是企业文化吗？
业绩差销售员互浇冷水 参与者称自愿 ​
甜菜妍
:和gs吃饭 1.看环境 2.看特色 3.只吃肉菜 素菜都是我强烈要求点的 他不吃 [作揖] ​
肥喵1111
:人都是往高处走的，经济基础不同生活环境和接触的人不同，只能自己跑起来超过人家，不然又不会停下来等你或者伸手拉你最后时间长了就散了 ​
teaaa_gar
:东海两船相撞 载油一旦爆炸整个东海的生态环境都完蛋 也会给大气造成很大污染 这样大的新闻 央视在报道时只说两船相撞救起多少了人 爆炸的可能性和严重后果一句不提 事故发生这么久微博热搜没有一条 全民围观家务事的热情都不见 我也不知道该说啥[鼻涕] ​​​
英国要建全国性 3D 地图,可用来防洪、监测环境
现在，3D电子地图已经成为大城市的标配了。
相较传统地图，3D地图新增了一个维度，我们不仅可以前后左右的看，还可以上下看，很简单就能对一个地方形成立体的感知。
虽然用起来简单，但制作一幅3D地图，可不简单。
要完成这样一幅地图，首先需要扫描实景地区，然后再经过建模、上色、校正等一系列步骤，最终才能生成一幅反映真实地貌、地形的3D地图。
整套流程跑下来，3D地图的精度越高，耗时就越长，成本也越高。
过去20年，英国一直在利用激光雷达来进行3D地图的扫描、建模任务，目前完成的地图已经覆盖了该国75％的城市地区。
但近日，英国环境署公布了一个新计划，将建立一个全国性的3D地图。
英国环境署的工作人员将利用搭载有激光雷达的飞机，对该国13万平方公里，包括河流、田地和国家公园等在内的地广人稀的区域进行扫描，之后还将进行建模、地图绘制等工程，最终建成一个全国性的3D电子地图。
该机构预计到2020年完成最终目标。
除了是全国性的地图外，这幅地图的成品质量也很高。
据digitaltrends报道，英国环境署使用的激光雷达分辨率高达1米，扫描形成的3D图像清晰度高且十分准确。
2016年，考古学家就曾利用同款激光雷达图像发现了被遗忘数个世纪的古罗马道路。
（利用激光雷达扫描建模发现的古罗马道路图|英国环境署）
该项目的负责人詹姆斯·比文表示，新完成的3D地图将对英国的防洪工作起到重要作用。
比如，在汛期时，通过观察3D地图和实时数据，就可以知道河流沿岸哪些区域需要加固，哪些地区可能会受到灾害影响，需要人员转移。
（图|英国环境署）
另外，绘测完成的地图还可以起到监测环境的作用。
2014年，一辆搭载有激光雷达的飞机在进行绘测时发现，检测地区的地形数据突然发生波动。
经过调查后发现，当时的确有人在非法倾倒垃圾，数千吨的垃圾导致该地区的高度有所增加。
而在地图完成后，如果需要监测某地的环境，只需要将新采集的数据和已有数据进行对比，就能知道该地环境发生了哪些改变。
值得一提的是，这些激光雷达绘测数据一直是面向公众开放的，目前这些数据下载的次数已经超过了50万次。
广州:着力改善环境空气质量
新华网广州1月8日电（记者周颖）记者从广州市环保局了解到，2017年广州PM2.5浓度为35微克/立方米，比2013年下降18微克/立方米，达到国家二级标准；
空气质量达标天数较2013年增加了34天，全面完成国家“大气十条”空气质量改善终期考核目标。
2013年国务院发布《大气污染防治行动计划》，提出十条措施，明确经过五年努力，全国空气质量总体改善，重污染天气较大幅度减少；
京津冀、长三角、珠三角等区域空气质量明显好转。
位于珠三角的广州是国家中心城市，经济总量大、人口密度大，污染物排放总量基数大，且随着经济社会快速发展，污染物排放刚性增加，这些都为改善空气质量带来挑战。
虽然压力大、任务重，但广州从源头控制减少大气污染，优化能源和产业结构，加大环境监管力度等举措，全方位开展大气污染综合治理，保障了PM2.5达标。
广州市环保局近日发布的数据显示，2017广州PM2.5浓度为35微克/立方米，比2013年下降18微克/立方米，达到国家二级标准，降幅达34%。
此外，广州二氧化硫浓度从2013年的20微克／立方米下降到2017年的12微克/立方米，降幅40%；
PM10浓度从72微克/立方米下降到56微克/立方米，环境空气质量稳步提升。
广州环保局有关负责人介绍，尽管2017年广州市PM2.5达标，但在环境质量方面仍存在一些问题：如2017年广州PM2.5压线达标，但尚未稳定达标；
二氧化氮尚未达标，且同比升幅较大；
臭氧呈上升趋势，实现臭氧超标率下降目标仍较为困难。
下一阶段，广州将坚持“一张蓝图”干到底，持续提升环境空气质量，从完善扬尘污染控制精细化管理机制，加强移动源污染控制，深化工业污染整治，进一步推动中心城区污染企业环保搬迁等方面开展整治工作，力争到2020年广州PM2.5浓度达到30微克/立方米，环境空气污染六项主要指标全面达标。
wh8005083_a310fc
:太可恶了！
从现场环境来看，貌似一个托管班或幼儿园？
这名肥胖女抓住一个小孩猛摔拍打，行为令人发指。
托管员或幼师是一项有爱心的职业，如此素质根本就不配为人师，必须要严肃查处并追究相应的责任！
[怒][怒] 澎湃之音的秒拍视频 ​
花开淡墨痕mjf
【云南#冰花男孩#冒冰霜上学 网友鼓励：努力读书改变命运】9日，一男孩在教室中头发和眉毛被风霜粘成雪白的照片引发关注。
男孩是云南鲁甸县转山包小学三年级学生，父母在外务工，孩子家离学校4.5公里，上学要走一个多小时。
当天气温零下9度，孩子走路上学，头发和眉毛都沾满冰霜。
云南昭通"冰花"男孩冒冰霜上学造型走红 网友:好心疼 ​
新疆昌吉市开展矿区环境整治全面打造绿色矿山
亚心网讯（通讯员刘晏如）昌吉市遵循“要金山银山更要绿水青山”、“监管行业必须管环保”生态文明理念,坚持做到资源开发与环境保护双向良性循环,制定出台《关于昌吉市南部矿区环境综合整治实施意见》及《昌吉市煤炭企业环境综合整治行动方案》,并提出用1-3年时间实现现有矿企“绿色矿山花园式煤矿”目标。
2017年,昌吉市重拳出击,精心组织煤炭、林业、环保等相关部门对6家在建在产煤矿企业进行全面整治,通过推进矿区绿化改造、企业消尘设施建设、运煤车辆散煤管理、重污染天气应急响应等工作,南部矿区环境得到有效治理,周边生态环境进一步恢复。
截止目前,共完成防尘设施改造管网500余米,增设喷头80余个;
清理企业生活垃圾1349立方米、煤矸石5640立方米、建筑垃圾330立方米;
黄土覆盖裸露煤矸石5640立方米,覆盖面积4170平方米;
煤场铺设防尘管路1311米,增设洒水喷头184个,增加洒水车2台;
累计植树4324棵,撒草籽绿化面积21750平方米。
微观新乡
:#新乡身边事# 【新乡水环境质量实现历史性突破】经过一年攻坚，我市7个国控、省控地表水责任目标断面COD、氨氮、总磷3项主要指标月均值全面达到省政府目标要求，水环境质量实现历史性突破。
2017年，我市采取多项措施治理水污染，通过新建污水处理厂、兴建截污工程、生态调水、严控企业排放等方式，使我市水环境质量得到一定改善。
据介绍，截至去年年底，我市7个国控、省控地表水责任目标断面COD、氨氮、总磷3项主要指标月均值全面达到省政府目标要求，断面水质平均达标率为89.8%，同比增长9.5%。
贾太湖达到地表水3类水质，天然渠、文岩渠、西柳青河出境断面达到地表水4类水质，共渠出境断面达到地表水5类水质，全市水质平均达标率为90.8%，同比增长10.2%。
via新乡日报
放风筝的蝴蝶
:对于学车这件事情，我付出了时间和努力却得不到我想要的回报，郁结于心，我头疼烦心甚至变得害怕，每每想到科二，心梗的感觉。
没有人能够做到与你同想，每个人的境况生活都不一样，怎么可能站在你的环境去设想。
我考了两次科二，再去就是第三次，以前考得是改革前的科目二，第一次是9.11对于考试项目有点迷茫，心态也慌，我记得出来时我假装镇定不让自己难过笑着苦笑着，询问了同伴，看着她的笑都要溢出来我就知道她考过了，等了六七个小时，下午三点还没有吃中饭，考试前紧张的等待，前一天晚上甚至都有点失眠，可能是对比下所以我的伤心加倍放大了，我真的好想好想哭。
第二次补考是9.29我的20岁生日那天，同学那天下午班聚，她们知道我去考科二，我翘掉一整个上午的课，当我准备出发时，手机出现好多消息，我现在还记得，生日快乐，科目二过分开的红包，她们的鼓励真的很感动，带着她们的祝福出发了，那天下起雨，不知道为什么也要等好久。
那一天我的心态真的很好，可是还是没能，出来的时候我不伤心但是真的真的好遗憾，为什么会在那个简单的直角转弯，如果那里没有压线就成功了。
现在，对于学，有害怕，要付出时间，精力，钱财，驾校里面的事物太复杂，我们只能听从任她们安排，不知所措，似乎是一件难以完成十分困难的事情，可是怎么别人就那么轻轻松松呢？
我可以让自己不去想，就不会这么烦恼了，可是另一面的我告诉说，你不想就是可以解决的吗？
你不想谁能够替你想呢？
她又说，你想多了也没用啊！
理想与现实的碰撞！
我以为自己够付出，在对比才知道原来其实我并没有，我没有把心全部用在学车上，我去跟大家聊天，平时的训练也有点随意，没有严肃认真对待，没有严格要求自己。
好吧，既然发展成这样，抗拒不了的就接受，不要强求，不要过多担忧。
虽然与我而言困难重重，最后一定会有办法解决的，驾照一定不是难以跨越的关卡，我相信！
给自己清理了障碍，就要记得不要又去为自己设置障碍。
这是简单的梳理，会有更详细的，现在需要这个梳理告诉自己！
所以呀，不要再想太多，着眼现在，没有任何事情是跨越不了，等时间时机吧！
浦东再推优化营商环境“二十条”支持绿卡外籍人才创办科技企业
为进一步发挥自贸区创新优势和浦东新区"先行先试"制度优势，今天，浦东市场监管局再推优化营商环境"二十条"举措，涵盖放、管、服及流程再造多个方面；
其中包括了国内首创的支持永久居留身份证外籍高层次人才创办科技型企业。
对外籍高层次人才创办科技型企业一视同仁二十条措施中，第一条就是“支持持永久居留身份证外籍高层次人才创办科技型企业”。
在自贸试验区范围内，外籍高层次人才可凭其持有的外国人永久居留身份证，创办科技型企业（包括：有限责任公司、合伙企业和个人独资企业），与中国籍公民持中国居民身份证作为身份证明创办企业享受同等待遇。
其中“外籍高层次人才”是指由上海市人才部门或浦东新区人才部门等认定的外籍高层次人才。
科技型企业是指从事技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术检测或高新技术产品（服务）研发、生产、经营等行业的企业。
浦东新区相关部门负责人说，上海要建设卓越的全球城市，增强创造力和竞争力，离不开外籍人士的参与，浦东将面向世界吸引人才，并为其工作、生活提供便利，使其来得了、呆得住、发展得好。
“支持持永久居留身份证外籍高层次人才创办科技型企业”，就是基于这样的考虑而推出的创新举措，在国内属于首创，目的是进一步优化创新要素市场配置机制，有利于引进“外脑”，吸引更多的外籍高层次人才参与和推动自贸区建设。
“一照多址”凸现市场开放度“一照多址”改革，也属自贸区与长宁区在上海市首批试点。
措施明确，凡属自贸试验区市场监督管理局登记管辖的内资企业，在自贸试验区范围内开设经营范围不超出母体经营范围、且不涉及行政许可的分支机构，仅需办理经营场所备案，无需办理设立登记。
目前已有第一批5家企业办理了分支机构经营场所备案。
“两个当场办结”彰显自贸区速度“二十条”措施中，“推行‘1+1+2’企业登记办理模式”提出了“两个当场办结”的承诺，即对变更类登记事项当场办结，对使用可选用名称的企业设立登记当场办结。
原来企业设立登记需经企业名称预先核准、设立登记两个环节，一般需8个工作日，实行“1+1+2”办理模式后，最多2日办结，至少提速75%；
原来办理变更登记除简易登记事项外，一般需5个工作日办结，实行“1+1+2”办理模式后，全部登记事项当场办结，营业执照立等可取。
“食品经营许可与酒类零售许可两证齐发”，也是浦东发挥酒类专卖局整建制并入市场监管局体制改革优势的成果。
该措施实施后，申请人可一并提交食品经营许可、酒类零售许可的所有材料，递交的材料由16份减少至11份，办证周期由8个工作日缩短至5个工作日，经许可后一次领取两证，明显降低了时间成本。
由党的十九大代表、市劳模徐敏担纲领衔的"徐敏创新服务工作室"，今天同步成立，在市场准入已实现形式"单窗通办"的基础上，进一步研究审批内容精简上的突破点。
（看看新闻Knews记者：陈慧莹编辑：朱佳伟）
版权声明：本文系看看新闻Knews独家稿件，未经授权，不得转载。
泽飞finance
:2018年涨价题材或再起风云。
民生证券认为，在通胀温和回升的环境中，涨价有望成为近期市场确定性较强的主题。
其主要逻辑是，在全球范围的经济复苏趋势还在继续背景下，近期以铜、原油为代表的全球大宗价格屡创新高，自上而下来看，供需由过剩到平衡再到趋紧，多个周期品种已开始出现涨价趋势，而价格是行业景气度边际改善的先行指标。
民生证券通过梳理，发现涨价品的逻辑不仅仅局限于钢铁、有色等周期品，还包括了机械等中游制造行业，以及白酒、玉米等消费类行业和覆铜板等涉及TMT的行业，可见若将涨价逻辑仅局限于周期类行业是相对狭隘的，也易被市场所低估，从而存在投资机会。
Pinky头头
:今天听到了一句话：在乎他人的看法不知道为何，关于对他的理解，我的理解与他人好像是不同的。
一方面因为过度在乎在他的看法无非就是死要面子；
另一方面所谓的在乎他人看法，是为了完善自己或者说是为了融入一种环境。
而我自己内心觉得我是更倾向于另一方面。
但其他人看来好像不是这样…说了解你吧，但又不了解。
说不了解吧，但又了解。
果然人是最复杂的。
[摊手][摊手][doge]
cyx大海之子
:爱你的每一步在我看来都必须要小心翼翼！
在那一刹那是有一种窒息的哀伤、很熟悉：我不想走弯路……
也许是怕被人伤害吧；
在这个新的环境里……
会不由自主地吸引过去。
我再次找到了那种感觉 ​
江油市河口镇不断强化生态环境保护监管
四川新闻网绵阳1月8日讯（周游）为加强生态环境保护，落实环境监管责任，提升公众参与环境保护热情，持续改善环境、美化环境，江油市河口镇近期狠抓三方面工作不断强化生态环境保护监管。
加大宣传培训学习力度。
利用广播、宣传栏、坝坝会、QQ群等方式广泛宣传和普及生态保护知识，搭建舆论监督平台，公开环境信息。
组织召开培训会，对新修订实施的《四川省环境保护条例》《水污染防治法》进行专题学习，结合本次修改的“七大亮点”完善年度工作方案。
开展环保问题“回头看”行动。
对中央环保督察组在川巡视期间自身排查的121户问题养殖场（户）、6座小Ⅱ型水库及页岩砖厂进行随机抽查“回头看”，共计走访督查36个点，提出进一步完善意见7条，发放整改通知书5份。
饮用水源保护区规范化建设。
投入资金30万元，对场镇集中式饮用水源保护区进行规范化建设，设置界碑、标识牌、宣传牌70余个，安装隔离网2公里，拆除废弃建筑物2处，开展“清河、护岸、净水、保水”四项行动7次。
（本网绵阳热线：0816—2261320）
黑冰叔
发一个求助：太鹏是大学期间与我同住4年的战友，毕业后留在祖国边疆一线地区工作，承受着来自工作、生活和家庭的诸多压力从未轻言放弃。
从未在微博发过这类求助，希望各位朋友能够帮一点忙，哪怕一毛一分都感激不尽。
拜托了。
http://t.cn/RQhxPnX ​
孽澈丶
:旁边的出水口也设计的非常精巧，下沉式的浴缸设计很有游泳池的感觉，旁边大大的窗户带来的是非常不错的景色，在这样的环境中泡澡会是很好的享受吧 随州·国际现代城 ​
郭郭布鲁克
人人都在关注娱乐明星出轨的新闻，而这个救过千百万生命的女人，再创奇迹朋友圈却鲜为人知……
祈尢王后
#重庆身边事#【卖糖葫芦爷爷后续，挤5人出租屋，称：儿子在北京是董事长[悲伤]】解放碑八旬老人靠卖糖葫芦维持生计，三子女无人赡养老人。
5人出租屋里，室友都是大爷，靠苦力维生。
糖葫芦大爷说，儿子在北京上班。
可能是大爷不太想给孩子们增添负担吧，想自己养活自己。
[失望]  梨重庆的秒拍视频 ​
绩古千雕塑贤
我发表了头条文章:《顾雏军三起案子已被受理，周正毅还会远吗？
》 顾雏军三起案子已被受理，周正毅还会远吗？
暮語Jan木木
:心累的时候，换个角度看世界；
压抑的时侯，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐，烦恼的时候，换个思维去排解，抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待。
换个角度，世界就是另外的样子。
DISCOVER_CHINA
:山林砺精兵 福建武警开展野外实战化军事训练连日来，武警福建总队龙岩支队大抓实战化军事训练，将机动中队特勤排拉到山地丛林，在复杂环境下，锤炼特勤排官兵们＂能打仗、打胜仗＂的过硬本领。
http://t.cn/RH34h20 ​
每日经济新闻
:【金证股份定增募资不足预期三成 大势不妙OR公司魅力不到？
】根据金证股份今日（1月9日)披露的定增发行情况报告书显示，公司此番募资总额占预期总额比例不足3成。
这到底是由于定增市场整体环境欠佳，还是公司对于机构而言缺少吸引力？
（每经记者 曾剑）金证股份定增募资不足预期三成 大势不妙OR公司魅力不到？
目中星辰
:就是在不停的适应环境，这些都是磨练你成为更好的自己，遇见更优秀的那个他，所以不要自暴自弃，不要患得患失，这都是你的成长史 ​
未北方名
:Day3471、外国文学史崩溃的复习 还是记不起名字 考完这科了 然后就放纵了[允悲] 外刊翻译打卡第五天！
北极圈可能将不会再结冰 保护环境就是在保护自己 六级单词202、瞎玩儿玩儿玩儿到十点才开始学英语看了看自己的账单 发现断断续续了一年多 后来终于成功连续21签到了 感觉这个东西真的就成了习惯 21天 养成一个习惯真的很简单 慢慢来 一个人一个月养成一个好习惯就已经很厉害了 坚持 就是胜利
___小水俱乐部
:环境[可爱]美，你[可爱]也美哦 ​
闺蜜一起秀
:编辑点评：餐厨空间采用开放式设计，无论是餐桌椅还是橱柜都极尽简约之美，力求打造自然、闲适的用餐环境。
chenfang80110_9982ae
:狮子座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。
要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。
喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。
要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。
要么超勤快要么又小懒虫一个。
吃软不吃硬，喜欢装坚强。
司棋姐耶
零下71度，居然可以住人！
还不会感冒！
[允悲]地球上最干最湿最冷的地方，你都知道吗？
美女名模的秒拍视频 ​
莉莉小姐5376
:很嫌弃身边的某个人，不停吸鼻涕，打嗝不捂嘴巴还扬起头，每天下床像地震样的。
我的天，可能是我强迫症太严重[哼]。
无语，感觉在这样的环境下我要活不下去了。
治理环境是我们的责任 探访江苏恒丰科技有限公司
元旦节后第二天，小编受邀去丹阳探访江苏恒丰科技有限公司。
江苏恒丰科技2012年成立于江苏省丹阳市，是一家以研发土壤综合微生物菌群之驯养、培育、应用为核心技术，积极开拓在城市污水处理厂污泥无害化资源再生转化、盐碱土壤改良、贫瘠土壤修复、水质污染治理、畜禽养殖粪污资源化处理等领域的应用的微生物科技公司。
公司研发团队工作人员18名，教授1名，博士2名，研究员15名，还在继续引进国内外高端专业人才中。
公司于2015加入中国微生物协会，2017年初加入中国疏浚协会，中国林学会盐碱地分会。
恒丰科技
当天，丹阳和上海一样下着蒙蒙细雨，恒丰科技的厂房在细雨中出现在小编的眼前。
他们选择将办公区和厂房实验室建在了一起，恒丰科技的产品“综合微生物制剂土壤活性水”，就被放置在一楼大厅的进门处。
墙上还挂着欢迎各大投资机构采访调研的横幅。
这些无一不显示着，这家企业已经做好了准备，迎接来自四面八方的审阅。
而在我们在采访过程中，也遇到了来尽调的卓凯资本投资人贾真。
经过了解，贾真是私募股权基金合伙人、资管公司首席顾问。
他的工作内容以投资融资和项目建设为主，对资本运作资源整合有丰富的管理能力。
在二楼的办公室，我们看到了恒丰科技的总经理兼总工程师苏进和，我们和他坐下来聊了聊关于恒丰科技，关于环保微生物科技。
Q：为什么选择环保微生物科技这个行业？
A：从环保治理的角度上来说，不论是空气、水体还是土壤污染的治理，都需要微生物来做为主角或当为媒介去治理污染。
之前的我们之所以没有从事这一块，是因为早年的国内，相较重于经济发展，环保并没有得到足够的重视，为了大力发展经济，相对的环境污染程度也付出相当代价。
现在，我们国家的经济已经发展到一个阶段了，大家开始对于生活的条件、环境要求高了。
现在国家也有把污染治理这一块当做地方政府的政绩来进行考核，所以现在基本上每一个城市甚至于农村对于环保的治理都是有需求的，而且要求也很高。
那国家现在也在提倡用微生物来治理水、空气和土壤污染，这是因为，环境治理的模式虽然有很多种，但有大部分的治理方式还是会造成次生治理，长效性不够理想。
然而运用微生物治理环境相较于其他的而言，就像是中药和西药的区别，西药治病见效快但可能会在一定程度上有副作用，中药偏调理，虽然有其周期性规律但却能治标又治本。
微生物在治理环境污染方面，就相当于中药能从根本性治理。
我们认为，微生物应用到这一领域，经过我们四年多来的研发，对于现在来说，时机已经成熟了，所以我们从2016年底开始在全国各地广泛的对于水土环境污染的治理试验取得相当不错的效果，进而进行推广。
Q：同类型行业其实有不止一家，那恒丰科技有着什么样的特色呢？
您打算如何突出自己的特色？
强化竞争自己优势来迎接挑战呢？
A：现在市面上同业间，做微生物科技的有很多，但是中国微生物研发这一块，起步比较晚，目前正处于发展阶段，微生物是一把双刃剑，如何能让它在环境中稳定繁衍生息而不受多变的环境影响产生变异，是我们研发工作的重点。
在准备从事微生物这个行业之前，我们也提前做了调查，想强于其他业者，有以下几点要求：
第一，微生物的耐候性。
微生物它也是一个很脆弱的生物，据我们调查，它存活的环境温度大概是在10摄氏度到35摄氏度。
所以我们公司也对微生物耐候性的适应高低温能力在驯养培育过程中不断做实验，最终能让微生物在0度~65度的环境中正常工作，甚至于在零下20摄氏度的时候，它是处于冬眠状态不会死亡，等温度上来的时候它会复苏，而且复苏率在80%，这是外面的其他品牌做不到的。
第二，微生物的稳定性及无毒无害无感染性。
微生物会有一定的可能性的变异及感染人类、动物，这一块我们也注意到并且做了研究，所以，我们公司的产品有送中央、省里的疾病控制中心去做检测，检测我们的微生物是否无毒无害，这边的检验报告也都在，这也是很多同行业者很少敢于尝试的。
第三，微生物的耐酸碱性及耐盐水性。
我们公司的产品可以在5~9.5的酸碱度及2%浓度盐分的环境依然能生存；
一般的综合微生物菌群在此条件下是比较少见。
第四，微生物的稳定发展性。
无论投放在什么样的环境里，我们的产品他都可以有一个稳定的链接，会稳定的繁殖生息，不会对环境造成二次污染。
能做到如此水平的，在业界中寥寥无几。
检验报告
检测报告
Q：目前恒丰科技处于什么样的市场位置，您是如何看待自己的竞争对手呢？
A：我们公司是从12年开始，从台湾引进综合微生物菌群，我们花了4年多的时间在研发上。
在我们之前，国内也是有行业在做这个微生物科技的，微生物这一行，我们自认为入行比较晚。
但是根据我们的调查了解，其他行业大部分均是引进外来菌种后未将在稳定性、适应性、安全性投入研究就急于运行于市场，对于微生物这一块深入的摸索还没有到位，他们对于技术的掌控还有不足。
相比之下，我们选择了先进行4年多的研发，确保自己掌握到足够的技术，再进行大面积的宣传。
还有一点，我们和市面上其他家不一样的就是，我们产品的菌群很完整，能够应对各种环境产生的问题，而不是像国内其他家，只能单独解决细分项的问题。
所以我们能治理应用的范围就比较广泛，而且现在环境污染的问题基本都是各种问题综合性出现的，并不是单一的。
所以就需要投放一些综合性的菌群，才能够完整体现成效。
Q：凡事总是一分为二的。
在您看来，恒丰科技的不足或者有待提高之处在哪里？
A：有待提高当然还是很多，微生物菌是个复杂又多变的，我们也一直在学习同时也不断跟国内科研单位、学校生物教授、专家学者共同探讨交流。
我们公司是中国生物协会的会员、中国林学会盐碱地改良协会第一届的会员，同时也是中国疏浚协会的会员，江苏省林科院技术支撑单位，江苏农林技术学院合作平台。
参加了这些协会、科研机构、校企以后，我们大家各自隔一段时间都会进行交流、探讨彼此的经验，以及如何去改善不足、提升自身产品特性功能。
做产品我们不能满足于现况，虽然我们在前置花的时间比较长，但是微生物通过我们的继续研究，它可能还会被发现可以利用在其他领域，拥有其他的功能，所以我们跟各大院校、学术研究机构、生物专家都有在定期合作、交流、探讨，我们总是希望，能走在这一行业的前沿。
Q：在咱们恒丰科技的成长过程中遇到哪些烦恼呢？
A：前面的部分我也举了例子，微生物治理污染更像是中药治病调理的过程，治疗时间可能比较长，但是它是治本的。
这样的工程战线是比较长的，对企业本身和地方政府的财力来说是一项吃力的负担。
现在，我们在市场推广的过程当中，效果反馈都是很好的，但是有一些地方政府可能就会迫于预算的压力及合作模式多元化，就比较谨慎。
做环保工程对于政府来讲是没有营收回报的一种工程，所以我们在到当地和政府谈项目合作的时候，对于企业运转资金的要求就比较高。
Q：有没有上市融资方面的计划，上市后资本运作方面的打算可以聊一下么？
A：环境的治理工程体量都是相对比较大的，各地政府无不将环境污染整治工作列为首要项目。
但是和政府合作对于企业本身来说，对资金的要求就比较大。
这一块，我们也希望广大的投资者来介入。
治理环境是我们的责任，但是对于和政府合作治理所需要的资金，还是需要投资者们对于这一块的支持，目前来说，我们还是有这个理想来面对上市的这个准备工作。
免责声明：本网转载此文目的在于传递更多信息，不代表本网的观点和立场。
文章内容仅供参考，不构成投资建议。
投资者据此操作，风险自担。
林白仙
:有的时候最戳到你心里的话，反而会记不清了，就一瞬间，之后再回想真的记不清是什么环境，什么背景的，就只记得那个感觉，啊一下子戳中了……
​​​
全世界我最酷了
:#微博辟谣#  此人通过发布与事实不符的图文，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢。
. ​
Lin-育君
:时间在变 环境在变 人也在变以前费尽心力想要的现在也真的不需要了 ​[摊手] ​
天荷诜从灵
:玉渡山风景区位于龙庆峡上游，海坨山脚下，该区地处深山，人迹罕至，景色秀丽，环境清幽，山、石、林、泉、瀑、花、草一应[嘘]俱全，是现代人回归自然最美好的选择。
蓝鹰派---岩鹰
:睡不着，我所思考的，何为逃离？
即内心需求未从当前环境得到满足，便产生离开此地的想法。
需求可能是对生活状态、工作状态、情感状态上的希望预期。
生活渴望自由，放飞自己；
工作渴望顺利，劳有所获；
情感渴望呵护，温情备至。
而且每个时期，预期都不一样，所以会一直有逃离的思想。
好好思考下当前，是哪个方面让人产生离开的想法占据大头，就先着力解决哪头。
比如束缚，那就斗胆挣一挣，打破一些原有平衡就是自由。
比如挫折，停下来想一想，改进一些固有方式就是前进。
比如爱情，这个没法比如，需要实实在在地陪伴。
苦笑.jpg
泰州市海陵环境保护局正式挂牌
1月6日，这一天，是泰州市环保史上重要的一天。
当日上午，泰州市海陵环境保护局、中共泰州市海陵区委生态环保办公室正式挂牌成立。
这是江苏省首家挂牌成立的县(市、区)级环保机构，标志着省环保垂直管理制度改革在泰州迈出了坚实一步，揭开了泰州环境保护工作新的一页。
(海陵区委书记、区长陈翔，市环保局党委书记、局长钱忠共同为泰州市海陵环境保护局、中共泰州市海陵区委生态环保办公室揭牌。
陈翔表示，中共泰州市海陵区委生态环保办公室、泰州市海陵环境保护局的揭牌，标志着海陵区环保事业进入一个新的发展阶段，对提升城市品质，打造幸福家园，实现“美丽海陵”具有重要意义。
陈翔要求，海陵环保局要以挂牌为契机，努力开创海陵环境保护工作新局面，为今年创成国家生态文明（建设）示范区，为泰州扬子江城市群中部崛起奉献海陵力量。
泰州市环境保护局局长钱忠要求，泰州市海陵环境保护局要继续以服务全区经济社会发展为己任，确保宗旨不变、措施更实；
以环境质量持续改善为核心，确保标准不降、目标更高；
以持续加大执法监管为重点，确保节奏不减、力度更严。
要全面完成环境保护各项既定目标，谋划好全区生态环保工作，为推动全市生态文明建设和环保工作扎实开展奠定坚实基础。
海陵区人大常委会主任崔国庆、政协主席季玉平、副区长杭绘东，市环保局负责人何如松、张建军、吉登亮出席挂牌仪式，市政协副主席、环保局副局长颜忠林主持挂牌仪式。
（印锋顾继红）
酒量小suit
【清洁公司司机偷倒3吨猪血 长沙最美内河被染红】1月7日，长沙市圭塘河雨花经开区段河道出现大量血色水并泛起白色泡沫。
据@雨花发布 该污染系长沙某清洁服务公司一何姓司机偷排了屠宰废料所致。
目前，污染源已被切断，嫌疑人已被控制，案件在进一步调查中。
时间视频的秒拍视频 ​
猴莉喂羊奶字幕组
:#堀未央奈# #堀未央奈755# 2018.1.9饭：之前就觉得未央奈举手投足还有跳舞时的身姿都超有气质。
是受茶道的影响么，还是平常本来就有意识这样做呢？
猴莉：唔，不敢当不敢当...不过也许多少受到茶道的影响吧。
但是最该感谢的是从小就严格教育我的母亲。
环境造就人格，好多习惯长大之后也不容易改变呐。
饭：看了飛鳥酱的7RULES么？
猴莉：嘛，刚好在电视面前就看啦。
碰巧而已呐。
[闭眼]😑
上海浦东优化营商环境:支持持中国绿卡外籍人才创办科技企业
具体而言，上述措施是指在自贸试验区范围内，外籍高层次人才可凭其持有的外国人永久居留身份证，创办科技型企业，包括有限责任公司、合伙企业和个人独资企业，与中国籍公民持中国居民身份证作为身份证明创办企业享受同等待遇。
其中，“外籍高层次人才”是指由上海市人才部门或浦东新区人才部门等认定的外籍高层次人才。
科技型企业是指从事技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术检测或高新技术产品（服务）研发、生产、经营等行业的企业。
浦东新区相关部门负责人对澎湃新闻（www.thepaper.cn)说，上海要建设卓越的全球城市，增强创造力和竞争力，离不开外籍人士的参与，浦东将面向世界吸引人才，并为其工作、生活提供便利，使其来得了、呆得住、发展得好。
“支持持永久居留身份证外籍高层次人才创办科技型企业”，就是基于这样的考虑而推出的创新举措，在国内属于首创，目的是进一步优化创新要素市场配置机制，有利于引进“外脑”，吸引更多的外籍高层次人才参与和推动自贸区建设。
“二十条”措施还提出要推动医疗机器人注册制度尽快落地，包括积极指导自贸区医疗器械注册申请人和浦东新区医疗器械生产企业开展注册人制度试点工作，强化对相关企业的现场调研、信息对接、跟踪服务，促进相关产品尽快落地上市。
“医疗器械注册人制度”于2017年12月在上海自贸区率先试点，该制度允许研发机构或科研人员成为医疗器械注册人，不用必须创办生产企业，而是采用委托生产的方式让创新成果问世。
除在简政放权、扩大市场开放度上的相关举措外，“二十条”措施还对市场准入的各个环节进行流程再造，打造具有国际竞争力的一流营商环境。
“二十条”措施提出“实施‘1+1+2’企业登记办理模式”提出了“两个当场办结”的承诺，即对变更类登记事项当场办结，对使用可选用名称的企业设立登记当场办结。
上海市浦东新区市场监管局副局长管捍东介绍说，原来企业设立登记需经企业名称预先核准、设立登记两个环节，一般需8个工作日，实行“1+1+2”办理模式后，最多2日办结，至少提速75%；
原来办理变更登记除简易登记事项外，一般需5个工作日办结，实行“1+1+2”办理模式后，全部登记事项当场办结，营业执照立等可取。
加丽影影业
#从美剧到真题每日打卡#day 009继昨天的核心词[爱心] subject[爱心] 今天一起来做几道含有subject的真题(图2 3)[微笑]请大家好好揣摩下图3[爱你]图4是基于图3举例子“我爸爸很帅”的例图[羞嗒嗒]图5昨日翻译，除了译文，给大家总结了一下考研常见的充当主语的成分：名词，非谓语动词，从句等[哆啦A梦开心]图6今日任务[生病]考虑到今天的内容也比较多，看大家的吸收情况，必要的话明天会重复图2 3再补充subject的真题例句[兔子]今天至少保证图5 6的完成有问题请在评论区讨论[哆啦A梦花心]考研的过程多认识些小伙伴，跟你并肩同行，踏步声都会更加铿锵有力[小黄人坏笑][小黄人坏笑]
尘世天狼
:观#请回答1988#第四集感:好久不看，今天心静，回味了下。
反衬烘托的手法在这一集里运用了很多。
一花和豹姐由于身处环境，都更能体会别人老公拥有的好以及自己老公的不足，然而大家对待自己拥有的，没有的，谁不是呢，不要等失去再去寻找替代品，加油。
正焕一家一个逗比的父亲，无时无刻不在烦心，然而每个人都是有心，一个温馨的家离不开任何人，别等冰淇淋化掉再弥补。
常胜将军阿泽，总会在落后时候一落千丈，高处不胜寒，用这样的手法表达他们的压力，不了解的人永远不能真正地帮你解开心结，要么靠自己，要么有那么一群朋友，带你风雨同舟，无恶不作[污]。
人生，谁都不完美，看透它并继续生活吧！
幸福一直就这样cute
:#烎潮音发布夜#扭头看了看四周的环境，糖果拍了拍自己的脸颊，算啦算啦，不去多想了。
不要停止你的步伐
油船在长江口相撞失火，接下来可能的生态灾难真的不容乐观[向右]东海相撞事故会对当地海洋环境造成什么影响？
雷神TR-豆豆
:突然间就释然了，哈哈哈，结果就是这样，大环境就是这样，哇哈哈 ​
群狼家族_百臻堂金尊皇帝油
:枸杞现代生活压力的增大和城市环境的恶化，使很多男性越来越疲惫不堪，而吃枸杞就非常适合用来消除疲劳。
中医认为，枸杞性味甘平，能够滋补肝肾、益精明目和养血。
现代医学也证明，枸杞可以降低胆固醇、兴奋大脑神经、增强免疫功能、抗衰老和美容等，对人体健康起到非常有益的作用。
百臻堂金尊皇帝油效果怎么样
举报发展软环境问题有奖 遂宁对40余件举报发奖金
2016年5月起，遂宁在全市范围内开展发展软环境专项整治。
为充分发挥企业和群众的监督作用，加大对不作为、乱作为、吃拿卡要、中阻梗等行为的监督、整治力度，同年6月，我市正式出台《遂宁市机关效能和发展软环境问题举报奖励办法（试行）》，对举报查实的问题，可给予举报人最高一万元的现金奖励。
此后，市效能办也通过来信、来访、电话、短信等渠道收集群众关于发展软环境专项整治的相关投诉。
市政府秘书长付勇为举报人代表颁发奖金
1月8日，记者从市效能办了解到，《遂宁市机关效能和发展软环境问题举报奖励办法（试行）》实行以来，我市企业和群众的监督作用得到了充分的发挥。
截至目前，共有50余件举报符合奖励条件，目前已有40余件举报一一兑现了举报奖金，剩下的也将尽快兑现。
在这种全民监督的机制下，我市的政务环境、创业环境、服务环境、工作环境得到了有效改善。
村主任大摆宴席村民向12345举报
2017年10月，政府服务热线12345接到大英县某镇村民的投诉，反映该村村主任刘某于2017年10月1日在家中大摆64桌宴席结婚，村民认为刘某此举有损党员干部形象，希望相关部门对此事进行调查处理。
随后，大英县效能办、热线办组织镇纪委对村民反映的问题进行了详细的调查。
经核实，2017年9月，刘某向镇纪委递交了党员干部操办婚丧喜庆等事宜事前报告表，申报结婚酒席30桌，参加人数300人，每桌标准为200元，并签署了廉洁承诺。
但是结婚当天一共坐了62桌。
大英县效能办相关负责人介绍，刘某作为党员干部，未如实申报婚礼桌数，当实际参加人员桌数超出申报桌数时未及时向镇纪委及相关部门报告，如此大规模的操办婚宴在群众中造成了恶劣影响，损害了党员形象，经镇党委研究决定，在全镇镇村干部大会上对刘某进行通报批评，并给予党内警告处理。
“这次举报符合奖励条件，所以这位村民领到了举报奖金。”
市效能办相关负责人介绍，《遂宁市机关效能和发展软环境问题举报奖励办法（试行）》实行以来，我市企业和群众的监督作用得到了充分的发挥。
截至目前，共有50余件举报符合奖励条件，目前已有40余件举报一一兑现了举报奖金，剩下的也将尽快兑现。
鼓励群众进行全民监督进一步提升发展软环境
“举报查实有奖”，这是我市推出的鼓励群众参与社会治理，提升发展软环境的有效举措，彰显了市委、市政府抓发展软件环境的信心和决心。
市人大常委会副秘书长岳强表示，发展软环境专项整治仅仅靠政府是不行的，更加需要的是群众的配合。
这种鼓励群众进行全民监督的方式能够为发展软环境提供更加坚强的保障。
岳强还认为，下一步，市效能办应该进一步加强宣传引导，大力营造发展软环境专项整治工作氛围，在社会上掀起群众积极参与发展软环境专项整治的热潮。
让市民形成发现涉及发展软环境问题，就会主动拨打12345进行举报的意识，这样一来，我市的政务环境、创业环境、服务环境、工作环境就会得到更大的改善。
(全媒体记者余勇君)
字字素养乐乐
:你都得演到戏的结尾，一旦拉开序幕，配合周围的黑白色搭配……
人生这部大戏；
不管你是如何的怯场；
如此宽敞的烹饪环境令人舒心、透露出一股冷峻的感觉；
一楼开放式的厨房拥有一块广阔的面积用于工作。
草蒙茸
#关于晋江#大家对刚出来的完结投票功能有点误解，解释一下。
本来作者在完结后需要向责编申请完结结算，由责编来判断是否完结。
但由于文章太多，责编不太有精力全部在申请后读一遍，因此有时会参考文下读者的评论来判断是否完结，如果基本上没有人喊烂尾，就等于完结了。
我们只是把这件日常做的事，转化成一个功能，用来辅助责编快速确认是否已经完结。
如果没人投票，或都投确认完结，则认为是正常完结了。
如果有相当比例的人投没完结，责编就会认真去看一下是否真的没有完结。
这只是一个辅助判断的功能，并不由读者投票来决定是否完结。
在技术人员上功能时，没有对功能上的文字做严格把关，说得不太对。
意大利英国法国超美代购Melissa
:【吊脚楼】吊脚楼是土家族、苗族具有代表性的传统民居，是典型的干栏式建筑。
一般依山而建，成群落分布，错落有致，雄伟壮观，既有双吊形成的对称美，也有融入山地环境的和谐美，堪称土家族、苗族建筑和雕刻艺术的杰出代表。
万宁市广播电视台
:【省工作组到万宁检查环保督察落实情况：提高政治意识 全力抓好问题整改】海南省环境保护督察整改工作组8日到万宁督导检查中央环保督察反馈意见和移交案件的整改落实情况。
目前，日月湾综合旅游度假区人工岛项目日岛和月岛项目均已暂停建设，房地产项目已暂停销售和宣传。
在万宁市青皮林省级自然保护区，游艇码头旅游设施等6个项目已经全面停建，青皮林正抓紧补种修复。
省委常委、常务副省长毛超峰现场要求，有关单位和项目业主把整改落实作为一项重大政治任务，坚持党政同责，“一把手”负总责，对整改不到位的严肃追究。
http://t.cn/RQhEK8L
采波元帅plus
:【2017年湘潭市农村环境卫生综合整治工作综述】整洁漂亮的湘乡市金石镇金石村理佳湾。
（记者欧阳天 摄） （湘潭日报社全媒体记者 黄武平）2017年，农村环境卫生综合整治工作纳入“精美湘潭·美丽乡村”行2017年湘潭市农村环境卫生综合整治工作综述 ​
你爱的最帅的他的爱最美的你1300
:很不错，环境也可以，三文鱼很正，只是一上就没了。
46 ​
相约-粤湘
:姚姐姐问我入驻新房有何感想；
我对姚姐姐讲；
跟往年一样简简单单；
只是换了个新环境；
讲完我顿时快流眼泪、眼眶的泪水还是止住了，回想这些年苦了爹娘，这辈子没让爹娘过上好日子。
2018年1月10日我要爹娘他她们享福一辈子。
郴州·岩泉镇 ​
环保部:对中铝兰州分公司大修渣环境问题挂牌督办,严肃追责
基本情况：
经我部现场调查发现，中国铝业股份有限公司兰州分公司相关环评已明确大修渣（废阴极炭块）为危险废物，但该公司2016年以前未将大修渣（废阴极炭块）按照危险废物进行管理，违法将部分大修渣堆存在红古区山神沟，同时在撒拉沟工业垃圾场与建筑垃圾、生活垃圾混合填埋。
兰州市有关环境保护部门对行政辖区内大修渣问题重视不够，2017年以前未对该公司危险废物进行严格监管。
兰州市人民政府及有关部门在相关环境问题曝光后，未及时全面排查整治大修渣有关情况，对历史堆存在撒拉沟工业垃圾场等场地的大修渣没有研究制定解决方案。
(原标题：环保部：对中铝兰州分公司大修渣环境问题挂牌督办，严肃追责)
北川县交通运输局扎实推进治超和路容环境整治工作
1月4日下午，北川羌族自治县交战办副主任林继国、县交通运输局纪检组长赵万红、路政大队大队长申洋一行深入安昌治超点、永通路沿线及干河子桥执勤点突击抽查治超工作和路容环境整治情况。
检查组一行首先实地查看永通路沿线路容路貌和听取工作开展情况汇报后，对该路段扎实推进“路容环境”整治工作取得的成效给予了充分肯定。
随后，到干河子桥执勤点仔细察看了严寒天气下执法人员的工作情况、工作环境及货车称重检测、监督超限超载车辆卸载等执法流程，并嘱咐一线执法人员一定要在保证个人安全的前提下文明执法。
最后，检查组就进一步做好治超工作和路容环境整治提出三点要求，一是继续细化完善相关工作，加强全县公路管理；
二是充分利用微信等媒介，发动该路段周边群众，对货车进行严密监督，一旦发现货车“抛洒滴漏”污染路面的现象要及时上报，及时调查整治，营造安全整洁的路容环境氛围；
三是要求强化路警联合治超点执法力度，规范联合执法程序，建立更加严格的联合执法长效机制。
（北川县交通运输局）
浙江亮丽成绩单背后 全面营造科技创新大环境
新蓝网-中国蓝新闻客户端1月8日讯（浙江卫视记者报道）1月8日上午，2017年度国家科学技术奖励大会在北京人民大会堂举行。
浙江省共有28项科技成果获得国家科学技术奖，其中浙江主持完成的获奖项目10项，参与完成的获奖项目18项，由浙江省科研团队领衔完成的项目首次摘取国家科技进步奖特等奖。
在这次科技盛会中，浙江亮丽的成绩单背后，是全面营造科技创新大环境。
近年来，浙江以“创新强省”为目标，以“最多跑一次”改革为牵引，全面营造科技创新大环境。
科技体制改革进一步深化。
科技创新云服务平台，让科技项目、经费管理实现“全过程、痕迹化、可追溯”；
出台《浙江省促进科技成果转化条例》，赋予职务科技成果完成人一定条件下的自行实施权，着力解决科研经费使用中的“重物轻人”现象，激发科研人员创新热情；
大力推进产业技术创新综合试点，在新能源汽车、信息经济、机器人等产业链建设260家省级重点企业研究院，让企业成为科技创新的主体。
科技创新环境的不断优化，让创新资源不断集聚。
在城西科创大走廊，混合所有制的之江实验室由政府、企业和学校共同打造，去年完成首批人才招聘，到2022年将集聚科研人员两万人，打造顶尖创业创新团队200个。
截至目前，浙江省累计引进省“千人计划”人才1750人，培育引进领军型创业创新团队45个。
最新权威统计显示，浙江区域创新能力已位居全国第5位。
兴安杜鹃花刷爆朋友圈 商家的噱头却大肆破坏生态环境
西安兵马俑在线1月8日讯大兴安岭杜鹃花刷爆朋友圈，枯树枝竟能能“枯木逢春”成了商家的噱头，但因此却造成了兴安杜鹃被大量采伐，严重破坏了生态环境。
这种生长在大兴安岭、小兴安岭地区的杜鹃，学名叫兴安杜鹃，又称鞑子香，是黑龙江伊春市的市花。
它属于半绿常灌木，冬季叶落休眠，等待来年春天，再度花开。
在休眠期将分枝折下来，插入水中，再放进温暖的室内，温度、水分都达到了能够开花的条件，枯枝上的花苞自然就绽放了。
朋友圈晒起死回生的花被告诫破坏生态环境
杭州人刘女士的微信朋友圈被这种神奇的“逢春枯木”刷了屏：“好多人在晒图。
我也买了一把，才20元，比花店里的鲜花便宜太多。”
收到枯树枝后，刘女士把它插在水中，不到两周，枝条就开出了粉紫色的花朵，有种文艺的美感。
再过一周，花落了，枝上开始抽出嫩叶，又是不一样的风景。
她把这见证“奇迹”的时刻晒到朋友圈，却收到了一位朋友的劝阻留言：“不要再买这个了！
这种枯枝是从野生杜鹃上折下来的，会破坏生态环境！”
在朋友圈晒杜鹃花收到劝阻留言的还不止她一个人。
微博网友“西城绿”也称，自己在朋友圈晒花被告知，别买这种花。
本文原载于兵马俑在线（http://news.wmxa.cn），转载请保留本链接，敬谢！
永康市小城镇环境综合整治行动进度快
5日一早，花街镇全镇上下就忙开了。
党员干部带头，村民积极参与到环境整治工作中，对广告乱贴、房前屋后乱搭乱建、赤膊墙粉刷、街角小品打造等进行集中整改和建设。
据了解，花街镇还专门建立了每周发督办单制度，对发现的问题追踪反馈，进行销号式整治，并确定了责任人，每天盯牢进度，发现问题立即整改，存在困难立即上报。
去年以来，我市按照省、金华市小城镇环境综合整治一系列工作部署，紧紧围绕“一加强三整治”工作重点，以“大拆大整大治”为抓手，结合“五水共治”“三改一拆”、治危拆违等中心工作，迎难而上，扎实推进11个镇小城镇环境综合整治工作。
目前，唐先镇、花街镇、舟山镇、石柱镇、前仓镇5个镇成功创建省级卫生镇。
古山镇、舟山镇、芝英镇、花街镇4个镇基本完成年度投资计划，已接受金华市级核查，其他镇整治形象进度达40%及以上。
与花街镇一样，连日来，舟山镇也在迎接小城镇环境综合整治“年终大考”上下足了功夫。
通过考核并不是最终的目的，通过小城镇环境综合整治进一步改变集镇面貌、改善全镇环境、提升百姓的幸福感，这才是整治真正追求的实效。
舟山镇大力推广垃圾分类“端头经验”打造“舟山样本”，在集镇三个村范围内开展“飓风行动”，细分区块，明确责任，动员全镇上下共同行动，对卫生死角、乱堆乱放进行清理和整治，以雷霆万钧的气势，短时间内突破了蓝色屋顶、赤膊房、乱搭乱建等难点工作。
据统计，舟山镇三个集镇村累计拆除了1.5万多平方米，整治空闲地2000多平方米，舟三村修建的健康主题公园已经完成，整治“低散乱危”企业15家。
古山镇将整治工作常态化管理，各村整治成果每日汇报、每日汇总，每周召开攻坚大会，通过“看、听、说”的方式，对全镇范围内的整治工作进行汇总反馈。
开展“双月攻坚”活动以来，古山集镇范围内小五金专项整治拆除商户违规钢棚400余户，整治面积达3.5万平方米；
门面美化工程每日冲刺，预计可按时完工900余扇的整治任务；
经纬路、南风街集镇范围拆除全部广告灯箱，共计117块，拆除面积达344.26平方米。
芝英镇依托历史文化名镇品牌，通过加强文化遗产保护与传承，修缮了古祠堂，逐步完善基础设施，不断传承发扬民风民俗，率先开展全域市场化保洁，目前集镇和全镇63个行政村都已纳入市场化保洁范围，一年保洁总投入约1000万元，环境卫生问题得到了妥善解决。
围绕省委、省政府提出的“加强规划引领，整治环境卫生、整治城镇秩序、整治镇容镇貌”，按照“三年任务两年完成”的目标，我市以全面推进规划设计、快速推进卫生乡镇创建、纵深推进“四乱”整治、加快推进样板镇建设为抓手，创新举措、健全机制、加强督查，做到保障有力、指导到位，不断提高小城镇环境综合整治工作的知晓率，全力做好小城镇综合整治“项目、生财、出彩、做强、和谐”的文章，以整治行动的实际成效取信于民，为百姓谋福祉。
编辑俞晓赟
像从前最擅长快乐_
:覺得我主管對我們真挺好的，偷偷給我和陳透露還沒公佈的放假時間，方便我們搶火車票。
唉[跪了]以後工作的時候少爆粗吧，我要控寄我寄幾。
離放假時間越來越近，又期待又不安[允悲]還真的是第一次自己一個人去那麼遠，我要活著回來啊，豈可修。
最慘是沒有人給自己拍照，就那低溫環境，弄個三腳架自拍都不方便。
chenfang80110_9982ae
:无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！
如果你真是个能人，那就改变它。
所以说做工作是一定要用心，你没有改变环境(工作环境和人际交往环境)，是因为你做得还不够。
Yolanda_Yooo
:彭同学今儿带我去吃的这家大排档串串，每天都要等翻台你敢信？
[吃瓜]除了环境差点，味道没毛病[吃瓜] 武汉·李李麻辣烫 ​
武义县开展电镀园区环境卫生整治
慧聪表面处理网讯：近日，县环保局组织综合整治巡查小组对泉湖电镀集中区15家电镀企业、1家电解厂、2家电镀废水处理厂开展环境卫生整治工作。
武义县开展电镀园区环境卫生整治
针对当前电镀园区普遍存在区域布局乱、安全隐患多、环境差、管理不到位等问题，县环保局制定了《武义县电镀集聚区环境卫生整治方案》和电镀企业“一厂一策”整治方案，成立废水收集及管路检查小组、废气收集及管路检查小组、环境专项整治检查小组、危废专项整治检查小组、核查小组对我县电镀集中区企业存在的问题开展全面排查，重点从国家及行业环保政策落实情况、厂区车间环境卫生、电镀区域布局、电镀车间布局、工艺装备水平、污染防治能力以及清洁生产水平方面开展整治。
根据企业自查和检查过程中发现的问题，列出问题清单，制定“一厂一策”整治方案，下发限期整改通知单，明确整改时限、整改要求及责任人。
同时，对园区企业整改情况开展全天候巡查，重点巡查车间整改落实情况，对现场检查整改不到位的一律予以停产整治，按照“停产整改一批、限期治理一批”的原则开展环境卫生专项整治验收工作。
下一步，该局将根据实际情况进一步修订完善电镀行业企业管理办法和长效考核机制，加快推进我县电镀行业整治提升工作，加大对我县电镀行业的监管力度，加强停产企业的后续管理。
责任编辑：肖丹萍
芭比阿姨88888
一定要去土耳其卡帕多奇亚坐一次热气球 全景图片 ​
Theonehy
:回看这些年，我的变化真的好大。
环境真的很重要的。
你选的路注定了路上的风景与人。
靖虎哥DJ
:海洋主题的餐桌，美好的环境能带来更多的创意灵感。
落寞_殇Q
:最没有后果的回答就是我忘了。
时间过得太快啦，又到月末了……
特殊情境与环境、刮刮卡活动让我头晕 ​
饮酒落雪
:我现在真的太焦虑了，这样很不好，太容易受环境和别人的情绪影响了：（ ​
丶Qiao-X
:天蝎座很聪明。
这种聪明来源于心细，冷静，观察力强。
身边的天蝎每到一个环境就会跳脱开来观察每一个人。
他们往往能把握住别人的优点、缺点，感情的死穴，然后稳稳下手为他所用。
有人说天蝎的人虚伪，其实他们对朋友的好都是真心的，很善良。
天蝎做事有魄力，敢作敢当。
​​​​
婉li酱
:有时候开心就是有个安静的睡觉环境——对于一个差不多在2018就没有睡好过的人来说太重要了配图——雅琼姐姐家像老鼠的兔子 ​
Abby_馨彬渭
:如果你没能力改变这个世界，就学着适应周围的环境，改变自我吧！
人生中有许多事都是背道而驰，难随人意……
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待，所以才会失望，因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。
开儿开儿开儿开儿
:我觉得霍金的预言没错  未来科技与时代的发展会工作量越来越大。
工作时间越来越长 同时增长的是人的无限的欲望 现在女人想在30岁前有车有房有积蓄然后再结婚。
未来可能想拥有飞机航母 再结婚。
那相对的奋斗时间就会更长，结婚的时间就会更晚，工作与环境对身体的消耗导致整理寿命剪短 晚婚与寿命压缩导致繁殖能力下降 人类将走向消亡#霍金预言地球将在600年后消失# http://t.cn/R2d2YOE
重庆铜梁区今年营造林10万亩优化生态环境致富农民
华龙网1月8日15时07分讯(特约通讯员赵武强)“今年，铜梁区计划营造林10万亩，以进一步优化生态环境，推动新型农村集体经济发展，促进农民增收致富，满足群众对美好生活的向往。”
这是笔者近日在重庆市铜梁区林业局采访时获得的信息。
铜梁区林业局坚持走生态优先、绿色发展之路，认真践行绿水青山就是金山银山理念，围绕“产业兴，百姓富，生态美”的目标，积极谋划2018年工作重点，通过营造10万亩林地，使全区森林覆盖率达到50%。
据了解，今年,将完成今年营造10万亩林地的目标，围绕创建国家森林城市主要从三大方面着力：一是实施1万亩以上的第三期长江防护林和新一轮退耕还林，通过营造和抚育管理进一步优化森林生态;
二是抓住农村“三变”改革试点契机，鼓励镇街村社发展特色经济林和经果林产业项目，带动新型农村集体经济发展,促进集体增收和农民致富;
三是积极参与美丽城区、美丽乡村、美丽村庄、美丽庭院的创建，推动城区、镇街场镇绿化美化提质上档。
与此同时，还将推进森林康养、国家森林生态标志产品、森林人家、绿色新村等项目的创建，推进全域绿化。
“今年营造林工作将更加注重效益，营造林10万亩，其中经济林将占80%的比重，以实现生态效益和经济效益双赢;
更加注重美化彩化香化，今年国有苗圃加大了彩色苗木花卉的培植量，让绿化提质升级到美化彩化香化;
更加注重节点绿化，将在城市入口、道路两旁、重要窗口地段等加强绿化，提升铜梁生态形象。”
铜梁区林业局负责人张光文说。
据悉，为给全区绿化美化彩化香化提供种苗保障，目前，铜梁区国有苗圃已着手展开50万株金丝楠木、红豆杉等珍贵树种苗木的培育,三角梅、月季、紫薇等花苗已经入圃培育。
“为了把上述工作落到实处，铜梁区林业局将组建3个项目指导组和技术指导组，帮助镇街合理规划、科学栽植、科学管理，确保新造林木成活概率和保持成长概率达到85%以上的国家标准。”
铜梁区林业局负责人张光文说。
海贼小影4
:环境都遭到一些人破坏……
这人世界美不美、有些人说只要用心去发觉并会觉得这个很美丽！
觉得这个世界并不美！
多沟居士
:夜幕降临。
他的回答一定是雌癞蛤蟆。
不用怀疑他的欣赏水平。
你问雄癞蛤蟆什么最美……
在这一刻突然的靠近：那些遗落在天际的记忆，只是所处的环境不同 ​
周老头的微博
:【野营拉练“敌情”不断 他们如何应对？
】日前，武警云南总队普洱支队组织官兵开展一场冬季野营拉练，在险难环境下磨练部队“走、打、吃、住、藏”的综合能力。
冬日的云岭大地阴雨连绵，寒气袭人。
野营拉练“敌情”不断 他们如何应对？
顾俨熹
:刚到一个陌生环境和周围的人都不熟悉，一聊天永恒不变的话题就是“你结婚吗有男朋友没”。
我下意识点了点头，避免被人推来推去的介绍。
不是说我眼光有多高人有多挑，我实在不喜欢这种被动的等人来挑的模式。
下午，老板娘在我旁边冷不伶仃的突然冒出一句话来“你男朋友呢”，我正想说没有，突然峰回路转想去自己之前说的谎，没办法各种编…[摊手]说了第一个谎之后，就要用更多的谎言来圆上一个谎。
[闭眼]
辽宁优化营商环境:去年取消调整315项省政府行政职权
辽宁省把简政放权作为“先手棋”，按照能减则减、应放尽放的原则，对标先进地区，分五批共取消调整315项省政府行政职权。
同时，辽宁省认真开展放权“回头看”，出台落实承接工作的配套政策，对2000年以来省政府下放市、县的839项行政职权进行全面评估，重点解决阻碍经济发展和“接不住、管不好”等问题，取消市、县政府行使行政职权71项，调整到省政府部门行使13项。
姐反转咋的
不光顾陈，所有正常人都是这样认识的：杂交种子的父母本甚至更远代亲本之中只要有一个是转基因那么这个“杂交”种子就是转基因，简称：转杂。
而绝大多数杂交种子的前代并没有转基因亲本，这些杂交种子当然就是纯杂交。
袁在上世纪搞的杂交基本属于纯杂交，在新世纪搞的“杂交”至少有一大部分属于转杂。
@多多d617 再蠢牠作为一个自吹高工的七旬老货绝不可能搞不懂这样浅显的道理，所以牠所以长期在此事上胡搅蛮缠搅屎裹乱根本原因肯定是不是糊涂。
从牠敢当给某糠畜生的搬屎屎壳郎上看也足以证明牠绝不是个善类。
//@多多d617：晒！
顾陈们和挺转派都说【杂交=转基因】；
例如，说袁隆平的超级杂交稻是转基因的。
//@中流击水三千里:在讲述你们俩的来历？
//@军思国度: 越远杂交成功率就越低，人和狗交，偶尔也冒出一个人模狗样的生下来，//@多多d617:回复@军思国度:不会看链接？
温柔的尘8614
:环境好的不要不要的，还有服务员态度超级好，菜品就更加不用说了。
味道一级棒。
吃过很多家的自助餐，这一家的糕点是吃货最棒的，强烈推荐抹茶红豆糕。
还有吃完之后再来两杯芒果味的冰淇淋杠杠的35 ​
向日葵小梅_
:真的是：每个人的经历、环境、年龄都决定了每个人的思维方式、看问题的角度，很多事情说出来，别人未必理解你，即使理解了，又如何呢？
对于不能理解我的人，我没有表达的欲望；
对于理解我的人，我又不忍心打扰。
昌凝芝滢
:收纳功能极强的古朴的储物柜放置在明亮的窗台旁边，使得整个环境不至于因放置了比较有年代感的家居而显得黯淡无光。
深藏blue的青柠
:不经人同意就把别人朋友圈截图发在微博确实不对。
我不应该转发，我反思。
但是这位北大毕业的美女精英使我感到困惑。
明明是真有钱，为啥一直强调自己有钱呢？
穿什么牌衣服带什么牌的表，全都写下来干嘛呢？
北大毕业确实值得骄傲，但挂在嘴边又显得不那么谦虚。
看她名字觉得可能是成长环境造就的，也可能家境一直不富裕，长大了有钱了就……
又或许人家就是爱写，又或许只有跟朋友才这样说话呢。
我不能妄加评论。
只是这样精于算计的生活方式，未免有点太不洒脱了。
sorry我又在废话了。
蓝猫猫猫猫丽
:许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受，对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。
摄影师Stephen_Wong
:其实，你穿了婚纱，想要好看的照片不一定要找外景呀，只要你典礼的布置能拍摄，北方的冬天里，我们可以给你一些也还不错的环境人像[哈哈]#叁生纪婚礼影像##石家庄纪实婚礼拍摄##河北婚礼跟拍# ​
王莉啊-
:#第六天# 我是很害怕融入新环境的，可是这里的人看起来不错，一个完全陌生的地方也有令人着迷的地方。
我想回家乡，但家乡没有你，所以我会拼一拼。
市政协委员建言书香烟台 打造旅游软环境
胶东在线1月8日讯(记者岩伟嘉伟)2018年烟台政府工作报告中提出：聚焦文化旅游融合发展，在打造文化旅游名城上持续加力，充分发挥国家历史文化名城和国家公共文化服务体系示范区优势，坚持以文化为灵魂，以旅游为载体，做活文化旅游融合发展文章，同时，完善公共文化服务体系，推进书香烟台建设。
今年的烟台“两会”上，多位市政协委员围绕烟台旅游发展和书香烟台建设，献诤言、献良策。
推动全民阅读，共建书香烟台
阅读对于提高公民素质、淳化社会风气具有十分重要的价值。
市政协委员季美娜建议，希望大力推进全民阅读进农村、进社区、进家庭、进学校、进机关、进企业、进军营，使阅读活动真正深入基层、深入群众。
“大力建设农家书屋、社区书屋、职工书屋等各类阅读设施，完善图书配备针对性；
开展各种形式的基层读书活动，完善全民阅读示范单位、先进个人等表彰激励机制。”
怎么获取好书名单，让广大市民读好书，做好优秀图书的推介工作尤为重要。
“可以举办全民阅读活动。
办好各类读书节、读书周、读书月、读书季等全民阅读活动。”
季美娜表示，现在国家每年出版图书近40万种，读什么成为一个非常突出的现实问题。
她建议相关部门做好优秀图书的推介工作,让全体市民了解优秀图书的出版信息。
少年儿童是未来，季美娜建议，希望大力倡导家庭阅读、亲子阅读，发挥父母和未成年人监护人言传身教的重要作用，推动全社会共同创造、维护少年儿童良好阅读环境。
“加强中小学书香校园文化建设，充分发挥中小学图书馆等校园阅读设施作用，开展多种形式的校园阅读活动。”
打造旅游软环境，加强项目招商引资
营造优质的旅游城市形象对外是宣传，对内是市民生活环境的优化和提高，值得投入更多关注。
市政协委员刘林德建议，张裕酒文化博物馆可根据旅游淡旺季，合理配置导游数量，增加临时特色小导游等，保证服务质量，进一步提升烟台旅游软环境。
“7、8月份适逢学生假期，可通过一些活动培养临时的优质特色小导游(小学生、中学生或大学生)；
根据自己的接纳能力对门票进行合理限购，保证服务质量。”
刘林德表示。
此外，旅游项目的招商问题，也被市政协委员们关注。
烟台开发区海滨路地处黄金海岸，可将海滨地区开发为烟台海洋文化的新地标。
“目前在海滨路沿岸缺乏高质量、高收益的休闲旅游项目，未能带动周边服务业的发展。”
徐杰芳建议，希望相关部门加大招商引资力度，在海滨路沿岸引进集海上休闲、娱乐、餐饮于一体的旅游项目，同时规划建设高水准的国际商务会展中心，增加旅游吸引力，推动烟台经济发展。
搭建移动服务平台，推进旅游惠民
旅游业惠及民生、造福百姓，能提升市民自豪感。
市政协委员王凤华表示，烟台旅游业的发展取得了长足进步，但在旅游业惠及民生的各项优惠政策方面仍然存在不足。
她建议，烟台可针对“以我市中小学为单位开展研学旅行的中小学生”实施门票全免的优惠政策；
外市学生凭学生证享受半票优惠政策。
每年春节、清明、端午等节日当天对烟台籍居民凭身份证免票参观1次。
“建设智慧旅游城市，尤其要在智慧服务、智慧管理和智慧营销三方面加强旅游资源和产品的开发与整合。
烟台各旅游景区应以手机客户端为开发重点，搭建移动服务平台，给公民带来更多旅游便利。”
王凤华表示。
市政协委员刘林德在旅游服务细节上提出建议，“长岛是消暑、避暑的好去处，很多人没有导游的提醒下，可能存在一些问题，比如，在不恰当的时间来到九丈崖，险峻的海上通道如遇涨潮被海水淹没，这个景点给人的震撼效果会大打折扣。”
刘林德说，“应加强网站、微信平台等建设，推荐有口碑的渔家乐，在显眼处设置指导性的旅游攻略，让游客知道怎么玩最有质量；
给每个渔家乐配备游客可随手自取的旅游指导小册子，推荐精彩的旅游路线、提示合适的游览时间段、怎么联系导游、如何租车等。”
zero999999999992465
:味道不错，菜式也很多，生蚝烤得好好吃，环境也挺不错，下次还会过来吃。
#烤生蚝#19 ​
sixufeifei
:梦婷婷略带无奈，她从上学以来，还真做了很多五年来一直没有做过的事情，原来时间和心态加上环境还真能让人改变不少呢。
农行惠民县支行清理户外小广告 美化外部环境
清理小广告
大众网滨州1月8日讯（记者王君彩通讯员孙中华）小广告不仅影响农行外部形象和客户体验，而且包含虚假信息。
近日，惠民县支行组织员工开展“清除小广告，共建美丽环境”活动。
活动中，员工们不怕脏、不怕累，尽力维护银行周边环境干净卫生，积极做好这一传递正能量的公益活动。
ly始终不渝
:逆境给人宝贵的磨练机会、才能算得是真正的强者、但是强者与强者还会较量；
只有经得起环境考验的人 ​
bigcat洪
:我公司新开的茶楼将在七月分开业啊，希望大家有空来捧场啊，环境相当好，规模相当大，三千多平的用地，地地道道养生馆，会员制啊，有钱冒的用啊，一定要办会员才好使。
尔珺子
:两年来深入她所处的环境，才发现我们以前的“劝解”多苍白无力，因为没有身在其中根本不能完全理解她有多无奈。
多希望外婆能自私一点，因为你的负重前行永远感动不了白眼狼[悲伤]讲真，保姆都不会干这些活，更不会受这些气，而且还特么不被理解。
我能做的很有限，很抱歉！
[泪]一直在想，怎么现在畸形到，脾气大没能耐的颐指气使当大爷，真正为家庭操劳一辈子的却理所应当做牛做马还不能有怨言？！
WTF[微笑]人性的恶有时候真的超出我们的认知[骷髅] http://t.cn/R2WJ1dc
ASIASKIN卢卢
:【CD硬件设施-上海】CD在上海外滩SOHO和金茂有两家医院，先说服务环境，黄浦江边看着窗外的美景，享受着3000平米的医医疗资源，心情都好得不要不要的。
医美更重的是安全，即使再小的手术都是三甲医院标准，温馨的环境，极致贴心的人文关怀，世界级顶尖设备，全球知名专家阵容，让你享受高贵不贵美丽体验。
http://t.cn/RJ219GE
DiaDiaaaaaaa
:聊了一个多小时，真心觉得2018年于我是很关键的一年，to do list里有好多大事～希望能做好今年的规划，但是感觉一切都已经在朝好的方向发展，也庆幸自己的很多选择没有错，对未来充满了期待～新的工作环境里需要实现自我突破，希望少一些迷茫，多一分坚定～#萌娃长成记# 事在人为，撸起袖子加油干吧[加油][加油][加油][加油][加油][加油]
Suriayiii苏苏苏
:无论在什么环境下最不缺的就是马。
但是我又很羡慕元气少女马屁精 毕竟领导最讨厌我这种任何时候都寡言少语的丧气员工 ​
泽飞finance
:那么尚处低位的股票有哪些呢？
剔除停牌股后，去年以及今年1月以来涨幅均不足10%的股票，有37只。
从预测市盈率角度看，4家机构预测天健集团今年净利平均值超过13亿元，按照最新价折算的市盈率为9.99倍。
此外，安徽水利、天翔环境等个股预测市盈率不足12倍。
猕猴桃的春天
:[酷]中持股份（603903）中标约9.06亿元水环境改善工程PPP项目，公司2016年营收为4.09亿元。
明月清风我日记
复旦陈果：孤独藏有巨大的精神力量，找到它你就可以脱胎换骨。
旅者志的秒拍视频 ​
我是陈张曾
:你改变不了环境，但可以改变自己。
你改变不了过去，但可以改变现在。
你改变不了事实，但可以改变行动。
阿方叔
#七维视角# 高铁要发车了，这个妇女带着孩子，以等老公为名，阻碍高铁发车！
法律在这个时候，被践踏的粉碎！
为什么会这样?
因为当执法者没有了执法权威的时候，法律就是废纸，我们每个人都会身临其害！
7维视角的秒拍视频 ​
西北地区生态环境持续改善 未来治理任重道远
资料图：2017年8月26日，甘肃祁连山国家级自然保护区管理局在山丹马场自然保护站成功试飞6架无人机，为今后为实现天地一体化监管体系奠定基础。
甘肃祁连山保护区管理局供图
报告指出，近年西北地区不断强化三江源、祁连山、黄土高原、防沙带等重点生态功能区及生态敏感脆弱区的保护和生态修复；
推进伊犁河、额尔齐斯河、环青海湖、湟水河、黄河等重点流域综合治理，加强水污染防治；
倡导共享单车、共享汽车等新模式的低碳生活。
但也存在如：甘肃祁连山自然保护区违法违规开发矿产资源、运行水电设施、偷排污染物，严重破坏了祁连山生态环境，加剧了水源地东西两大河上游雪线上移、冰川退缩、草原退化、林木减少和径流量锐减等问题，为各省区生态建设敲响了警钟。
甘肃省社会科学院区域经济研究所所长罗哲表示，去年西北地区生态环境虽然总体稳定，但水资源不足、水土流失严重，草场退化沙化、水土环境污染、湿地生态功能退化、耕地质量下降、森林生态功能弱、地质灾害频发等生态问题依然存在。
罗哲认为，作为中国的生态屏障，西北地区有很大一部分区域是限制和禁止开发区，加快推进丝绸之路经济带建设，将伴随沿线项目的布局和建设，人流和物流大幅增长，势必对脆弱的生态环境造成更大压力，资源环境的约束将越来越大。
新疆社会科学院社会学研究所副研究员杨富强对此建议，新疆要实行环境保护“一票否决”，完善生态环境损害责任追究制度；
甘肃进一步规范自然保护区建设与环境监管，对违规建设项目进行清理；
青海是各大水系的源头，要强化生态系统保护和修复等专项工程，促进生态系统良性循环。
青海省社会科学院院长陈玮认为，未来几年，西北地区生态建设机遇与挑战并存，五省区应强化供给侧改革和空间用途管制，加强多渠道协同控制，推进水质改善和水体环境保护工作；
分级分类加强土壤环境保护，加快农村环境整治；
提升环境监管能力，推进治理现代化。
(完)
(原标题：西北地区生态环境持续改善未来治理任重道远)
首席注册风水师
:1、净化工作环境2、分解目标，专注于当下 ​
未来军团
【你所不知道的地衣丨为什么它们可以当环境指示器？
】地衣被认为是对大气污染生态监测最好的材料之一，但它为什么具有环境指示作用？
这得从地衣结构说起~组成地衣的藻和菌二者必须相互依存、互惠共生才能维持生存。
一旦环境发生变化，这种平衡关系就会打破，发生病变，导致纸菌藻共生的解体和死亡。
地衣没有根茎叶的分化，它们通过表皮从大气中吸收水分和养分，但缺乏像高等植物那样的真皮层和蜡质膜保护，因此对污染物非常敏感。
许多污染物会对地衣造成伤害。
比如酸雨会直接破坏地衣的真菌皮层，导致紫外线直接照射到藻类，进而导致地衣解体。
如果是空气污染，地衣中的藻类会首先在呼吸过程中死亡，剩下的真菌因缺乏营养物质而随之死去。
所以，尽管地衣在自然界分布广泛，但城市中却鲜见，犹如“地衣荒漠”。
Via《森林与人类》杂志#环境指示物种#专辑
江苏大学文学院
:#江苏大学文学院##晚安江大,晚安文学院# “一个人只要有意志力，就能超越他所处的环境。”
安琳cherryparr
:【南宁市乡村大世界景区】为4A级景区，是南宁威宁生态园有限责任公司独自建设的大型全生态休闲度假村。
园区内生态环境良好，水塘水面达200余亩，形成溪流、水塘、湖泊、岛屿等多种水域景观。
自然环境条件优越，是广西第二大白鹭栖息地，具有良好的生态旅游环境。
全程回顾
:【新华社评论员：优化营商环境就是提升竞争力】新华社评论员：优化营商环境就是提升竞争力 ​
金金的金金鱼
:人在身处逆境时[可怜]适应环境的能力实在惊人。
人可}54423583|以忍受不幸[可怜]也可以战胜不幸[可怜]因为人有着惊人的潜力[可怜]只要立志发挥它[可怜]就一定能渡过难关。
——卡耐基 ​
希尚毅洪
:浪琴嘉岚.人生，由我不由天，幸福，由心不由境----缰绳只能拴住被降服的马，命运之神只能主宰乖乖听从命运摆布的人----如果你够坚强，够勇敢，你一定能挣脱厄运的枷锁，获得新生的自由----幸福是一种甜蜜的感受，需要用心感受----再强烈[江南style]的阳光也照不暖一颗阴暗的心，再优越的环境也幸福不了一个麻木的人----DW手表
赵卡VIP
:这两天吐槽东北糟糕政商环境的太多了，早知道这样，当初就别抗日。
呼和浩特·芳清园二区 ​
璇er文
:刚看了一条朋友圈对我来说是真的恐怖我小时候的噩梦她说，社会竞争压力太大希望妮妮以后上学我能保持现在的想法虽然堕落但是我这么自私的人连陪伴都不能做的好我觉得我也没有耐心去陪着写作业希望以后我能给你一个宽松的环境开家长会可以保持淡定宠辱不惊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
Dreamchaser心意合一
:原来上班和学校真的不一样，当你踏踏实实是一名学生的时候，你无忧无虑考虑你的份内，当成为一名职场新人，你面对的一切不仅是环境的变迁，一切知识和交往好像变的手足无措，好似另一个监狱，一个所有人都往里冲的监狱，冲进去之后又能在监狱里生活的很幸福的感觉，学校的小环境，让我们见到简单纯朴的一面，单位，抑或利益的工厂，每天你要付出你的精力去雕琢，但无可厚非，只有在单位，我才能感觉的到时间是如何在耳边流失，珍惜一切吧，骚年们。
http://t.cn/RQhn7zz
Desprados
:每过一段时间就要向自己的社会关系说再见，向安逸的环境告别，这不是一件容易的事。
但是我必须一个人做出决定，就像是黑夜中的逃犯一样，难以驻足。
五羊城春意盎然
:【近万只天鹅山东荣成越冬（组图）】入冬以来，成群结队的大天鹅飞抵山东荣成大天鹅国家级自然保护区越冬。
近年来，随着当地生态环境的不断改善，每年都有近万只大天鹅来此越冬栖息。
(唐克摄/光明图片) http://t.cn/RQhnLhf ​
有你的地方才叫风景
:#微博辟谣#此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
阿697i
:好的环境，给人舒适的感觉。
[爱心]️ 广州·棠景 ​
kb824200710
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
C银i气F逛J蕉Zc烦Z彻i杀8
:i7h4【美国妹子乘坐中国高铁商务舱，被豪华设施和宽敞环境惊得张大嘴巴[憧憬]】妹子和爸爸一起从杭州坐高铁，买到了仅剩的两张的商务舱的座位。
父女两人被商务舱的豪华配置惊呆”用吴京在战狼2里面的一句话：现在轮到我们了[加油]牛逼了我的国我的高铁 思想牢笼的秒拍视频 ​
锦素素
:@成都超级小猪 猪哥求助，永丰立交附近，环境好又方便停车的西餐厅，宴请客户200-300多的人均[悲伤]在线等 ​
timberarch
:#今日贴纸打卡# 笔记¥¥维特根斯坦反对语言和语言所指示的主观状态截然分开，而将二者视为一体，认为语言是心理状态的延伸。
这样就给把语言视为工具而带来的一些问题提示了解决出路。
海德格尔认为口口相传的话语脱离了原本指示的环境，鼓励人们寻求本真性，哲学家的思考只是个人寻找本真性所借助的梯子。
http://t.cn/z8AfmFW
这花别再买了!“杜鹃花起死回生”刷爆朋友圈 被指破坏生态环境
最近，在朋友圈和各个社交媒体首页，有不少人在晒一种可以起死回生的花。
》》》推荐阅读：天水大雪封山4名教师背60公斤试卷回学校让学生如期考试
一把没有根的枯树枝插在水里泡几天就能重新开花?
这种叫做“大兴安岭杜鹃”的干枝真有那么神奇?
朋友圈晒起死回生的花被告诫破坏生态环境
杭州人刘女士的微信朋友圈被这种神奇的“逢春枯木”刷了屏：“好多人在晒图。
我也买了一把，才20元，比花店里的鲜花便宜太多。”
收到枯树枝后，刘女士把它插在水中，不到两周，枝条就开出了粉紫色的花朵，有种文艺的美感。
再过一周，花落了，枝上开始抽出嫩叶，又是不一样的风景。
她把这见证“奇迹”的时刻晒到朋友圈，却收到了一位朋友的劝阻留言：“不要再买这个了!
这种枯枝是从野生杜鹃上折下来的，会破坏生态环境!
在朋友圈晒杜鹃花收到劝阻留言的还不止她一个人。
微博网友“西城绿”也称，自己在朋友圈晒花被告知，别买这种花。
这到底是不是真的?
买杜鹃花回家养真的会破坏环境吗?
20元一束网店卖野生杜鹃
记者浏览某购物网站，“水培杜鹃、干枝、泡水开花、干柴枯木逢春花”这些关键词下面配的图，均是兴安杜鹃花，还有店家特地加上了“人工培育”和“自家种植”的字样。
只有极少的店家还在产品描述里写“兴安杜鹃干枝”。
但商品图长得都差不多，枯枝上开着粉紫色的花，稍微懂些花卉的人，一眼就能认出这是杜鹃花。
在这些杜鹃花的商品详情中称，枯枝插在水中，3-4天换一次水，7-10天左右便可以开花;
如果暂时不想让它开，只需把枯枝放进冰箱里保存。
一些店家主打“野生”，在商品详情中晒出了许多雪地山林里的花树照片，好像在向买家证明这些枝条确实是从山里采来的。
据一家网店的客服介绍，这些枯枝是从当地花鸟市场进的货。
市场里的人告诉他们，这是大兴安岭山里野生的，至于是不是真的，卖家其实自己也不能确定。
在这些卖枯枝的店铺里，销量最高的一家店，月销7787笔订单，标价23元一束，一束40枝，买得越多、单价越低。
这么算下来，每个月要卖掉的枯枝数量，不是个小数字。
花能起死回生?
没那么神奇!
为什么看起来已经毫无生机的枯树枝，插在水里很快能开出花来?
专家表示，这些枯枝其实根本就没有死，只是在“冬眠”!
这种生长在大兴安岭、小兴安岭地区的杜鹃，学名叫兴安杜鹃，又称鞑子香，是黑龙江伊春市的市花。
它属于半绿常灌木，冬季叶落休眠，等待来年春天，再度花开。
在休眠期将分枝折下来，插入水中，再放进温暖的室内，温度、水分都达到了能够开花的条件，枯枝上的花苞自然就绽放了。
这个“神奇”的过程，不只有杜鹃做得到，桃花、迎春花等的枝条也可以。
所以，所谓的“起死回生”并不是什么“奇迹”，而只是商家的噱头。
专家：大肆采伐会破坏生态平衡
然而，因为“神奇”的噱头，兴安杜鹃遭到了大量的采伐。
其实，2017年黑龙江省大兴安岭呼中区就下发了《关于禁止采集和销售兴安杜鹃的通知》，因为野生兴安杜鹃生长缓慢，一年仅长10厘米，泛滥的乱砍伐，严重影响了生态环境。
专家介绍，自然环境是一个平衡分配的屋子，如果大量采伐杜鹃花，那么它吸收阳光、水分的能力就会变弱。
这些能量就会被其他植物占了去，杜鹃只会变得越来越弱。
此外，作为木本植物的杜鹃本身生长缓慢，从播种到第一次开花，需要5-6年;
如果长成能让人折下几十厘米的枝条，至少已有二三十年树龄，要想再让它长回去，可没那么快。
呼吁：不要采摘、购买野生植物
尽管当地政府已经采取措施，但一到冬季依然会有兴安杜鹃被采伐售卖。
美丽不应该以伤害为代价，呼吁大家：不要购买兴安杜鹃，也不要随意采摘野生植物。
让这些植物都生活在它们原本的家园吧!
》》》推荐阅读：北京大兴两名男子殴打讨薪工人被刑拘有人被打脑出血危及生命
jxxxzoetb
:家境、成长环境、阅历、情商和智商真是缺一不可..... ​
旧时光里最好的我
:今天的天气非常好就是风可大了我在冰面上战战兢兢地走生怕一阵大风……
今天的效率特别低想想复习进度有点瑟瑟发抖不过和kk小姐姐一起自习感觉能收到鼓舞今天再一次论证了你是什么样的人便会选择什么样的朋友不管身处怎样的环境都希望做好自己不管别人怎么做 不受影响 ​
跌倒的伍花肉
:一段犀利的话，送给男人们共勉：“嫁给你是种勇气，给你生儿育女减💯[哆啦A梦花心][赞啊]肥💯[赞啊]药推荐攻略成功经验人更需要莫大的勇气，一个男人连自己的妻子都包容不了，谈什么顶天立地。
别总试着给你老婆讲你妈多不易，你妈再不容易，那主要是你爸（或环境）造成的 ​
Y-achilles
:nendo行动术 “流水线作业”和“机械式操作”都是深不见底无底洞。
1“耕耘”——创造让创意得以实现环境和状况 2“培育”——与客户一起思考，完善创意 3“收获”——为了实现创意而努力收获 每名设计师在最开始的时，都要面对风险心里要有数，然后将客户准确引导到期待的目标中去，这一点非常重要。
选出几个不同方向的不同提案 总之最最重要就是尽量在更高层面和客户拥有相同创意 不要执着于让自己的作品流传于世，而是注重自由的设计 要给客户一个明确的成果，为此会有提前准备很多引导方案 坚持淡定的设计，直到项目完成。
（完）                                                                                         （2018年1月4日22:54:06）
业余观星人
今天这出我真的不懂[暈]好乱呀，不就想要个道歉吗[暈][暈][暈]谁手上还没几个锤啊，随便翻翻就翻到啦 ​
qin家昭薇儿
#从美剧到真题每日打卡#day 009继昨天的核心词[爱心] subject[爱心] 今天一起来做几道含有subject的真题(图2 3)[微笑]请大家好好揣摩下图3[爱你]图4是基于图3举例子“我爸爸很帅”的例图[羞嗒嗒]图5昨日翻译，除了译文，给大家总结了一下考研常见的充当主语的成分：名词，非谓语动词，从句等[哆啦A梦开心]图6今日任务[生病]考虑到今天的内容也比较多，看大家的吸收情况，必要的话明天会重复图2 3再补充subject的真题例句[兔子]今天至少保证图5 6的完成有问题请在评论区讨论[哆啦A梦花心]考研的过程多认识些小伙伴，跟你并肩同行，踏步声都会更加铿锵有力[小黄人坏笑][小黄人坏笑]
杭州网
:#改革在身边# 【改革见证者：改革百姓说】http://t.cn/RHrY5jL【瑞安以“最多跑一次”撬动营商环境优化】http://t.cn/RQPZdDc ​
要疯了wuwuwuwu
:倘若您家壁炉的位置，您也大可以选择把壁炉的墙面刷成黄色，并加以延伸，在壁炉的前方添置一些黄色的瓷砖地面，与周围环境区分开。
小范围的使用黄QVS351色，不仅不会显得不协调，反而有一种清新的活力与别样的视觉感受。
戴蔚薇4400
:服务环境都可以，就是东西少了点，味道一般72 ​
赖海豚w
:#迷路的牙刷# 今晚的皮皮刷逗得我笑到不行[允悲]在舍友们安静看书的环境中突然出现我豪迈的笑声[笑cry]晚安安了呀[羞嗒嗒] ​
angelaaz8nki莉
:【学会深藏不露】你刚入职或是刚调到一个新部门的时候.千万不能先自作聪明的，你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格,即使你是一个专家也要先摆低姿态，当然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。
attachment99811
:#花游记#无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。
萧玲莉琬卿叶慧
头顶是蓝天白云，脚下是绿草如茵，窗外是风景如画，心中是坚定信念。
南半球的夏天，遇见最美的新西兰。
这样的纯净奶源遇上严苛的品质，应该是@金领冠 给中国宝宝关于健康最好的馈赠了。
金领冠官方的秒拍视频 ​
教魔方的聂较瘦
:#2018第一场雪#下雪天去吃了一次霸王餐，特别感谢 @胖哥带你吃洛阳 ！
[小黄人剪刀手]店里环境特别好，就是停车位太少[二哈]最喜欢番茄锅 很好吃，肉肉给赞[强]🏻                      最喜欢这个鸡尾酒，三种口味[赞啊]味道不错             最重要的是店员服务态度炒鸡好 ！
[赞啊][赞啊][赞啊]
徐猫猫Margaret
:算是复习了吧？
复习写教案~哈哈，准备呢是有必要提前做好的ヾ ^_^♪环境布置图没画完明天继续~胡宇崴还蛮帅的哦，一边看一边写画东西，突然想起来好多年以前他跟霍建华还有杨千嬅演的一部电视剧[电视]是叫什么来着[疑问][费解] ​
【环保厅】省委第一环境保护督察组向咸阳市反馈督察情况
为贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月25日至9月24日，省委第一环境保护督察组（以下简称督察组）对咸阳市开展了环境保护督察工作，于2018年1月3日向咸阳市委、市政府进行督察反馈。
副省长、省环保督察巡查工作领导小组副组长张道宏出席反馈会并讲话；
督察组组长周树红通报督察意见；
咸阳市委书记岳亮作表态发言。
反馈会由咸阳市市长卫华主持。
省政府副秘书长夏晓中，督察组副组长张智华，省督察办和督察组有关人员，咸阳市委、市政府领导班子成员及市级部门主要负责同志等参加会议。
督察认为，党的十八大以来，咸阳市委、市政府认真贯彻习近平总书记关于生态文明建设的重大战略思想和来陕视察重要讲话精神，积极落实中省关于生态文明建设和环境保护的重大决策部署，不断强化并践行绿色发展理念，坚持用系统化思维和法制化理念推进环境保护工作，生态环境保护取得积极成效。
2014年以来，咸阳市委、市政府先后出台了《咸阳市环境保护工作“一岗双责”暂行规定》《关于加快推进生态文明建设的实施方案》等多项加强生态环境保护工作、推动环保制度改革的重要政策，为推进咸阳市环境保护工作提供了有力支撑。
大力实施环境污染整治。
积极推行“河长制”，新建城镇污水处理项目15个，全市日处理污水能力达到73万吨；
扎实推进治污降霾专项行动，2013年以来累计实施治理项目2411个，拆改燃煤锅炉4818台。
境内8台30万千瓦以上火电机组完成超低排放改造，4家水泥企业7条生产线全部完成除尘升级改造及脱硝工程建设，水泥行业污染治理经验被全省推广；
查处“散乱污”企业647户，取缔298户；
积极推进“气化咸阳”，天然气气化率处于全省前列。
持续开展环境执法专项行动。
2015年以来，全市累计实施环保行政处罚544起,查封扣押132起，限产停产31起，移交拘留59起，有力震慑了企业环境违法行为。
大力开展生态环境建设。
深入实施“北部森林化、中部旱原果林化、南部平原园林化”绿化战略，城区绿地率达到33.63%，全市森林覆盖率达到35.95%，先后获得国家卫生城市、国家园林城市、全国绿化模范城市等荣誉称号。
大力推进农村环保工作，全市515个村庄开展了农村环境综合整治，实施项目857个，受益群众85万人。
督察组进驻期间，咸阳市按照边督边改要求，对督察组转办的349件环境投诉举报案件全部办结并向社会公开，责令限期整改68家，立案处罚47家，罚款105.4万元，立案侦查2件，行政拘留2人，约谈10人，问责117人。
督察指出，咸阳市生态环境保护工作虽然取得了一定成效，但由于产业结构长期偏重，污染物排放强度较大，经济发展与环境保护的矛盾依然突出，全市环境保护工作与中省要求和人民群众期望相比，还存在不少薄弱环节。
一是贯彻落实中省环保决策部署不够坚决。
一些领导干部对环境保护工作的认识深度、重视程度、工作力度存在偏差，仍认为经济发展是硬任务、环境保护是软指标，环保执行力不足的问题比较明显。
近三年来，咸阳市环保资金投入呈逐年下降趋势。
一些县（区）党委政府对环境保护工作研究部署不到位，2014年有7个、2015年有3个、2016年有2个县（区）委常委会议均没有研究环保议题。
省政府要求关中地区2017年底完成60%的20蒸吨以上燃煤锅炉改造，咸阳市62台改造任务中仅有9家实施超低排放改造，3家“煤改气”。
新一轮渭河治理三年行动计划（2015-2017年）部署确定的市本级10大类54个项目还有19个未完成。
省政府及咸阳市《水污染防治方案》要求，2017年底完成所有工业园区和工业聚集区污水处理设施建设并投入运行，全市还有5个尚未建成。
咸阳市确定2017年底建成区内加油站完成“油气三次回收”，截至7月底全市92家仅32家完成。
二是环境保护责任落实不到位。
咸阳部分市直部门和县政府环保职责不清，尽责不力，存在慢作为、乱作为问题，落实“党政同责”“一岗双责”力度不够，责任落实不到位。
市发展改革委对燃煤削减工作任务落实不力，2017年1-8月规模以上企业实际煤炭消耗559万吨，同比增长13.2%，煤炭削减不降反升。
市公安局、商务局在黄标车和老旧车淘汰报废工作中，执行有关工作程序不到位。
市城建局、住建局在生活污水处理行政职能方面界定不清，行政职能发挥不够。
市国土局对地热开采行业疏于监管，现有105眼地热井，无“环评”手续、无采矿许可证和取水许可证问题普遍存在，地热水回灌率仅9.7%。
市住建局、城市执法管理局对城区建筑工地扬尘管控不够有力，部分拆迁工地未完全落实防尘管理要求。
市交通局对汽车维修经营许可审查把关不严，汽修行业挥发性有机物治理工作推进缓慢。
市卫计局对部分医疗废物监管不到位，转运和处置环节存在不少环境安全隐患，一些医疗机构违规处置医疗废物。
2016年，武功、永寿县政府执行《环境保护法》及其配套办法立案数为零，与人民群众对环境问题严管严查的期盼存在差距。
礼泉县政府对礼泉县水泥厂淘汰不彻底，现场核查时，该水泥厂2台1.8米、2台2.2米磨机未拆除。
三原县政府在大气污染形势严峻的情况下，2017年2月违规开工新建燃煤锅炉。
三是生态环境保护形势非常严峻。
空气质量逐年恶化，由2014年的全省第4位、2015年的第9位，下降到2016年的第12位。
2017年1-8月份，咸阳市优良天数仅为93天，全省排名倒数第一。
咸阳市2016年第二产业占比58.3%，远高于全国和全省39.8%和49%的比例，在产业结构长期偏重，污染物排放量居高不下的情况下，《咸阳市国民经济与社会发展第十三五规划纲要》确定，到“十三五”末，还要规划建设3个能源重点项目、6个火力发电项目、11个煤化工项目，对大气环境带来巨大压力。
水环境质量有所下降。
2016年，渭河干流咸阳铁桥出境断面水质总磷年均浓度同比上升24.9%。
渭河兴平段2015年全年为IV类水质，2016年和2017年上半年分别有5次和2次未达到IV类要求。
2014-2016年，渭河支流清河慕正桥断面、李家桥断面、泔河乾县出境断面均未达到咸阳市水质考核目标。
渭河南岸仍有13个污水直排口，污水处理厂超标排放时有发生。
饮用水水源地保护急需加强。
同时，农村环境治理工作整体推进力度不够，应引起足够重视。
泾阳、淳化、乾县、礼泉、永寿、三原6县采矿采石企业普遍规模小，开发利用水平低，区域采石矿区环境影响面积达16.14平方公里，形成采剥面166个，生态破坏严重。
中国移动、中国联通、中国电信、中国铁塔咸阳分公司等4家企业擅自将2014年以来产生的废铅蓄电池3290只（约53吨），交由无危险废物处置资质单位进行回收处置。
各县市污水处理厂污泥处置普遍以卫生填埋为主，污泥处置稳定化、无害化和资源化的设施建设严重滞后。
大唐彬长发电责任有限公司近3000吨粉煤灰堆放于无防渗漏、防流失措施的空地，约20万吨原煤露天堆放于煤场。
延长石油西北橡胶有限责任公司煤炭、灰渣露天堆放，“三防”措施不完善。
督察强调，咸阳市委、市政府应根据《陕西省环境保护督察巡查方案（试行）》和督察反馈意见要求，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报省政府，6个月内报告整改落实情况。
整改方案和整改落实情况通过主要新闻媒体向社会公开。
张道宏在肯定咸阳市生态文明建设取得成效的同时，要求咸阳市各级各部门清醒认识生态环境保护工作的极端重要性和紧迫性，自觉用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，强化领导带头，强化执法监管，强化追责问责，确保中省环保督察指出问题全面整改。
同时要坚决打好污染防治攻坚战，深入推进大气污染防治各项措施落地落实，全面实施渭河清水行动，加快渭北“旱腰带”生态环境治理工作。
要围绕长效推进环保工作，加快推进经济结构转型升级，努力形成政府为主导、企业为主体、社会组织和公众共同参与的环境治理体系。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交咸阳市委、市政府处理。
咸阳市各区县党政及有关部门、镇办负责同志通过视频会议形式在分会场列席会议。
:#吃过# 香港【一兰拉面】：环境：网红拉面馆！
店外面排队半个小时，里面再排队半个小时。
比较有特点的就是他们家分为大堂和小隔间，可以自行选择。
我选择了小隔间，服务员上完所有菜品就把帘子拉下，很适合一人食[嘻嘻]。
菜品：拉面[面条]：会给个小单子自己选择油腻度、面的软硬度、辣度等等等等。
面只有一种，剩下的配菜可以自行选择，我基本点的都是他推荐的搭配。
个人认为很好吃，但是窦窦觉得太咸了，所以千人千口[并不简单]。
抹茶豆腐：杏仁味很重，几乎吃不到抹茶的味道，但是我觉得还是很好吃，像布丁一样，qq软软的！
http://t.cn/RUP6AEu
第一男神pinner
:有人面对困难，不思进取，屈服于恶劣环境，他们也许会拥有暂时的舒适与安宁，却是以个性为代价换来的自也有人选择逃避，他们躲在自己狭小的空间以逃避困境，他们也许会拥有一生的平静，却不曾飞扬个性，但在这社会中，必然还有一类人的存在，他们不甘平庸，不愿趋炎附势。
Gordon张张
:双鱼是个很注重“气场”的星座，环境的气息往往比直接而真实的接触更煽动他们的情欲。
与他们处于暧昧场景中时，最好制造机会在他面前反复靠近、若即若离，为的是在他周围营造出一种暧昧的气场，这时双鱼男便很想把自己“融化”在这种氛围中，与你合而为一。
dreams禁忌
:【女人小便后要用纸擦吗】小便后若不及时擦干，残留的尿液会将内裤弄湿，给细菌提供了适宜的繁殖环境，从而提高尿路及生殖系统感染的风险。
而且，一定要从前往后擦。
此外，很多湿巾添加了化学成分，会破坏阴 道自然生态，所以不建议使用。
高能环境:获国家科学技术进步奖二等奖
近期的平均成本为11.74元，股价在成本上方运行。
空头行情中，目前反弹趋势有所减缓，投资者可适当关注。
该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。
该公司运营状况尚可，多数机构认为该股长期投资价值较高，投资者可加强关注。
弱势下跌过程中，可逢高卖出，暂不考虑买进。
一捧豆子54334
【云南#冰花男孩#冒冰霜上学 网友鼓励：努力读书改变命运】9日，一男孩在教室中头发和眉毛被风霜粘成雪白的照片引发关注。
男孩是云南鲁甸县转山包小学三年级学生，父母在外务工，孩子家离学校4.5公里，上学要走一个多小时。
当天气温零下9度，孩子走路上学，头发和眉毛都沾满冰霜。
云南昭通"冰花"男孩冒冰霜上学造型走红 网友:好心疼 ​
cakappp
:#琅琊榜之风起长林#环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极[绿丝带]的人却控制环境。
景德镇头条
:#景德镇身边事# 【点赞叫好！
景德镇有个宜居的“卡通城堡”】提到月丘里小区，可能很多景德镇人都不知道在哪，但却是个位于茶山附近的“卡通城堡”。
卡通梦幻的装修设计和文艺别致的文化墙，整体氛围既生动，又充满教育意义；
公共路面上全部设立了划线停车位，车辆按序停放。
“我们小区是真的好，环境干净整洁也安全。
我们家孙子可喜欢小区墙上的那些漫画了，天天都要抱他下楼玩。”
对于小区的整体环境，居民们纷纷点赞叫好。
唯忆公主
看到很多人还认为法庭有权利剥夺律师的辩护权，很是着急！
《细说“退庭”≠拒绝辩护！
——看杭州保姆放火案法院剥夺律师辩护权》 细说“退庭”≠拒绝辩护！
——看杭州保姆放火案法院剥夺律师辩护权 ​
2018年湖南启动实施洞庭湖生态环境整治三年行动计划
1月8日，2018年湖南省发展和改革工作会议在长沙召开。
红网时刻1月8日讯（记者刘玉先）1月8日，2018年湖南省发展和改革工作会议在长沙召开。
会议透露，今年坚决打好防范化解重大风险、精准脱贫、污染防治三大攻坚战；
打好防范化解重大风险攻坚战。
配合有关部门防范好地方政府债务、金融等领域风险。
特别是要把加强政府投资项目管理作为当前和今后工作的重点，强化项目审核把关和投资概算管理，在部署基础设施和民生工程时，不提不切实际的目标。
打好精准脱贫攻坚战。
围绕完成130万以上农村贫困人口脱贫，2200个左右贫困村出列、16个贫困县摘帽的总任务，扎实抓好易地扶贫搬迁，严格落实国家政策和红线标准，严控建房面积，严防建房攀比、举债建房，确保应搬尽搬、确保资金安全，全面完成28万人的年度搬迁任务（包括2017年提前实施的7万人）。
突出特色产业扶贫，加强对湘西地区重大产业项目支持，加快武陵山、罗霄山片区13条文化生态旅游精品线路和大湘西地区茶产业公共品牌建设。
支持与脱贫攻坚关系密切、带动效果直接的基础设施和基本公共服务设施建设，加大以工代赈投入，激发贫困人口脱贫内生动力。
打好污染防治攻坚战。
全面完成湘江保护和治理第二个三年行动计划，并向“一湖四水”延伸。
启动实施洞庭湖生态环境专项整治三年行动计划，继续实施五大专项行动，重点推进农业面源污染防治、工业污染集中整治等10大重点领域和大通湖、珊珀湖等9大重点片区治理。
引导洞庭湖区造纸产能退出。
加快城镇污水垃圾处理设施、石漠化综合治理、新一轮退耕还林、矿山地质环境生态修复等重大工程。
协调推进清水塘搬迁改造、锡矿山综合整治、湘西“锰三角”地区矿山整治。
配合做好中央环保督察反馈意见整改。
同时，今年将统筹抓好生态文明体制改革。
推进主体功能区建设，实施资源环境承载评价预警，划定生态红线，初步构建涵盖“一湖四水”全流域生态补偿体系。
抓好国家低碳城市和气候适应型城市试点建设。
(原标题：2018年湖南启动实施洞庭湖生态环境整治三年行动计划)
毛毛羊-阿龙
:晚上，窝在图片馆里的沙发上看单词，不知不觉睡着了，外语，从来就是最好的催眠工具。
李文正馆的一楼，有家仰望咖啡，一进门的黑板上写着一句对一见钟情的见解：任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定是爱上他了。
发哥在qz
:我免费围观了 @褚明宇 的回答，问题价值 1698.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:褚老你好，网文小说内容同质化严重，且在一定程度上存在抄袭的情况，奇怪的是被抄袭的作者不出名，反而抄袭的作者更容易出名？
这是为什么？
在中国这样的写作环境里，你觉得 ​
罗伯特罗小乖002
:要给我家美妞找学校了[污]希望你在新的环境可以更好……
[爱你]长大做一个好妹子[色] ​
苏州市宏宇环境科技股份有限公司申请新三板挂牌
同花顺（300033）新三板讯全国中小企业股转系统最新公告显示，苏州市宏宇环境科技股份有限公司申请挂新三板挂牌。
公告显示，苏州市宏宇环境科技股份有限公司2016年度、2017年1-8月营业收入分别为3093.00万元、1734.92万元，净利润分别为125.19万元、29.74万元。
苏州市宏宇环境科技股份有限公司本次挂牌上市的财务审计为立信中联会计师事务所(特殊普通合伙)，法律顾问为北京市盈科(苏州)律师事务所，主办券商为华安证券（600909）股份有限公司。
深圳市2017年地税收入2304亿元 税收营商环境持续优化
深圳市地税局负责人介绍，高新技术产业为深圳市税收贡献优质增量。
目前深圳市国家级高新技术企业达10988家，贡献税收455亿元，增长10%，其中2017年新增2951家，贡献税收23.9亿元。
同时，战略性新兴产业占据创新高地，贡献税收557.7亿元，增长14.4%，占比24.2%。
统计显示，深圳软件及信息产业增势迅猛，2017年贡献税收183.9亿元，增长31.3%，对深圳市税收总量和增量的贡献率分别为8%和19.1%。
同时，优势传统产业也迅速向价值链高端攀升，服装、家具、钟表、珠宝、眼镜五大产业合计贡献税收8.4亿元。
全市“高新软优”产业整体增势良好，已形成梯次创新型产业新生态。
构建开放互联型经济新体系
随着生产要素的进一步内外融合，深圳已逐步构建起开放互联型经济新体系。
据深圳地税负责人介绍，2017年深圳市621家“走出去”企业共贡献税收207.9亿元；
276家世界500强在深贡献税收48.3亿元。
同时，产业资本持续融合加速，中外合资企业贡献税收520.7亿元，增长13.1%；
国企混改步伐加快，市属国企贡献税收116.1亿元，增长27.3%；
创客载体孵化的上千家小微企业，也贡献税收7111万元。
跨境市场频繁互通，福田、前海湾两大保税区贡献税收23.9亿元，增长16.9%；
盐田、赤湾、大铲湾三大港区贡献税收10.8亿元；
信息互联前景广阔，电子商务、网游、云计算等互联网新兴企业贡献税收21.4亿元。
深圳市2017年重点企业贡献突出，百万元以上纳税大户共11460家，贡献税收1895.7亿元，占总体税收的比重超八成；
总部企业能级提升，总部企业贡献税收513.9亿元。
2017年深圳市本土企业入围中国500强共29家，贡献税收443.3亿元；
A股上市公司269家，贡献税收158.4亿元。
“减税降负”为新发展提供可循环动能
2017年，深圳地税主动服务供给侧结构性改革，持续推进“放管服”，全面落实税收优惠政策，主动营造公平法治的税收营商环境。
据统计，全年减免税508.6亿元，增长30.4%。
其中，支持“双创”减免160亿元；
研发费用加计扣除减免，连续9年居全国地税系统第一；
为高新技术企业和重点软件企业分别减免59.4亿元和42.2亿元，为小微企业减免2.5亿元。
深圳地税还与市公安局紧密合作，精准打击涉税违法行为；
积极与公安经侦部门合作建设税警数据交换平台；
探索稽查、征管、公安“三联动”，加大税警合作力度；
与国税联合稽查527户，查补税款13.8亿元；
完善税收违法“黑名单”制度，与30个部门开展联合惩戒合作，追缴税款近3亿元。
(责任编辑：DF358)
Cherish骁
:4ᴛʜ ⒿⒶⓃ 喜歡這部小說裡關於心裡和環境的描寫 看完中文版要再看看英文版 #不記來時路# ​
北国悲锦是个小疯子
:集体环境总能遇上很多LOW逼[拜拜] ​
芒果街nini
:心理学上的完美人格——双性化人格(Androgyny personality)。
双性化人格是指那些兼有两性之长特征的的男性或女性，既具有明显的男性人格特征，又具有明显的女性人格特征，兼有强悍和温柔，果断和细致等性格，这种类型的人在不同环境中通过不同的表现适应环境。
快乐的我1967
:原计划寒假带妈爸到广西北海游玩，结果老公病了，没办法带老爸老妈了，为让老公换个环境，放松心情我们家还是如期来到北海，到达北海已经黑了，景色还是很棒的，宾馆的人员服务态度很热情，能满足我们合理的条件。
进房间我们很满意，就是一居室，非常干净。
希望老公身体快快好起来！
http://t.cn/ROBHAt9
娜娜李-727
:#新年新气象，努力圆梦想#新年，新气象，今天，我们又踏上了新的征程。
让我们在这新一轮朝阳升起的时刻，为了我们的理想共同努力!
@江西理工大学团委 @江西理工大学资源与环境工程学院 @江理资环环境163班团支部 赣州·江西理工大学应用科学学院 ​
胡呸呸fizzle
:#人生最可怕的不是月薪3000#环境永远不会十全十美，[囧]消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。
夏至未至201607
:#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛  @刺猬实习  @皇家大白 @刺猬Mandy  我来到了离家千里外的大学开始了新的生活。
在新环境中我要适应的有很多，比如红糖馒头（刚开始真的觉得是黑暗料理，现在真的觉得好吃[思考]）比如南方的潮湿和巨大的蟑螂[允悲]……
一个学期快过去了，我能分辨出南方人和北方人的口音，能在冷的时候一眼看出南北方人的差异（裹成球的永远是北方人，穿裙子不穿打底裤的永远是南方人）还在这座历史遗迹保存良好的城市感受到了各种宗教的碰撞……
可能这就是我总喜欢到一个全新的地方开始一段新的旅程的原因吧——永远有未知和新意在等你(∂ω∂)
戒掉手贱立地成仙
数据是娱乐圈皇帝的新衣，早就该撕掉了『只有这一件事能把整个娱乐圈逼疯』只有这一件事能把整个娱乐圈逼疯 ​
哼哈二将踢足球
:有一样东西你是不能从人的手中夺去的，那就是最宝贵的自由，人们一直拥有在任何环境中选择自己的态度和行为方式的自由。
柬埔寨·西哈努克市 ​
优化营商环境 “放管服”招财引才 - 中国企业报-电子报
按照党的十九大和中央经济工作会议精神，国务院常务会议近日研究部署进一步优化营商环境，强调以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措，持续激发市场活力和社会创造力。
根据世界银行发布的《全球营商环境报告》，中国营商便利度近三年在全球排名跃升18位，其中开办企业便利度大幅上升31位。
目前，优化营商环境已成为进一步激发市场活力的工作重点。
“‘优化营商环境’，通俗地说就是‘造环境’。
其中蕴含着从‘计划’向‘市场’过渡这一关键的政府职能转变。”
上海社会科学院世界经济研究所所长、研究员权衡认为，要学会由过去偏重追求政策“洼地”，转为倾力打造公平营商环境的“高地”。
环境优了，不仅可以招“财”，而且更能引“才”。
好的营商环境
可提升生产力
优化营商环境，“放管服”改革尤为重要。
所谓“放管服”，就是简政放权、放管结合、优化服务的简称。
在权衡看来，打造一流营商环境，本质是全面深化改革和扩大开放，关键是深化政府改革，进一步推动“放管服”。
权衡表示，做好简政放权的“减法”，要放得更彻底、更到位。
把经济管理权放到离市场最近的地方，把社会管理权放到离老百姓最近的地方；
做强监管的“加法”，要管得更科学、更高效。
以事中、事后监管为原则，事前审批为特例；
做好优化服务的“乘法”，服务要更精准、更贴心。
充分利用“互联网+政务服务”，让数据多跑路、百姓少跑腿。
近年来，我国商事制度改革成效显著，大大激发了市场活力和创造力。
据国家工商总局数据，我国日均新设市场主体从改革前的3.1万户增加到如今的5.2万户。
世界银行发布的《2017全球营商环境报告》显示，中国营商环境排名78位，较2016年有所上升。
其中，中国营商便利度近三年来在全球跃升了18位，平均每年向前跨6位。
瑞士洛桑管理学院发布的2017年度的世界竞争力报告也表明，中国在经济表现和政府效率、营商效率方面，得分均有明显提升。
“好的营商环境可提升生产力。”
中国不良资产行业联盟首席经济学家盘和林表示，营商环境已成为当前区域经济增长的一个重要制约因素。
经济发达的省份，往往都是营商环境好的地区，如浙江、广东等。
相反，差的营商环境必然影响社会生产力的发展。
盘和林认为，营商环境属于投资软环境范畴，是一个地区的软实力，更多时候只是一个软指标，说起来至关重要，但一到实际工作时却容易被化为无形。
具体来说，营商环境不如实实在在的GDP等政绩那样看得见、摸得着，更容易被忽略。
同时，营商环境牵涉到的环节、部门和人员又很多、很复杂，甚至连投资地的民风民俗、普通村民都是营商环境的重要组成部分。
换句话说，破坏营商环境的“风险点”很多，而约束力却不强。
一旦某一个环节、某一个人出了问题，都是企业家实实在在的“痛点”。
增强企业家
群体的信心
优化营商环境，最终的目的是要聚企业、聚人心。
营商环境好，已有企业才能留得住、发展得好，外来企业才会创业、兴业，各个方面的积极性和创造性才能充分涌现。
从这个意义上说，优化营商环境就是解放生产力、提升竞争力。
近年来，各地各部门大力改善营商环境，取得积极进展，但也存在一些“短板”。
1月5日，国家发展改革委东北振兴司司长周建平对近期有关东北营商环境的“亚布力事件”作出回应称，东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已经有了很大改善。
如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作。
但还应看到，其与经济发达省份相比仍有明显差距。
对此，盘和林开出的药方是，各级地方政府在优化营商环境时，要把党中央、国务院所倡导的“营商环境就是生产力”、“保护企业家精神”落地，以恪守契约精神、法治精神为核心出发点，制定出围绕企业投资、营运过程中的产权、经营权等全过程的、细化可操作的保护举措，尤其是要列出负面清单、出台操作性强的责任追究制度。
紧紧抓住问题背后的“人”的因素，才是解决问题的关键。
党的十九大报告指出，激发和保护企业家精神，鼓励更多社会主体投身创新创业。
对此，泰禾集团董事长黄其森对《中国企业报》记者表示，优化营商环境，将极大增强企业家群体的信心，对我国经济持续健康发展产生巨大的促进作用。
国务院常务会议提出，要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
对此，国家行政学院副教授李清池建议，这一评价体系的建立既要对接国际标准，又要考虑我国实际。
“要注重评价结果的量化可比性。
比如在提高开办企业便利度上，目前是以新创企业数量作为衡量改革成效的依据，应考虑进一步用定量分析和数据来说话。”
带着菜花
:经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人未必能懂，也就慢慢学会了默默承受。
​ ​​​
墨田77
:把老人与海看完了，才疏学浅，并没看出来哪好，看那些高大上的书评，也没领悟到什么，觉得依然是一本zhuangbility的书。
只是有一点，因为里面有大段大段的心理描写、动作描写、环境描写，在失眠的夜里看，特别的…催眠…[允悲] ​
幻叶_羽
:孤独往往是忽视的产物。
切忌过河拆桥……
【哲理句子】1；
抱怨只会招致痛苦！
4、疑心是误会的土壤；
聪慧的人总是谦逊好学。
适应环境不断努力才会有好境界[鸭梨] 长沙·羊蝎子老北京火锅(省政府店) ​
贾暖猫
:2018年，换了新的工作。
在这个新环境中，一切都是重新开始，新的工作内容、新的同事、新的环境……
新的一年，没有太多期许，只希望能在新的工作生活中再续新章！
凌源·三家子乡 ​
今天又不想去学校
:高三得到了爸爸很多很多的爱 这么想高三是甜的突然发现我天蝎座的爸爸简直是个太会过日子的居家好男人了啧啧爸爸前段时间赶潮流买了个新能源小电车为了每次去市里/塘沽上班不限号 而且保护环境 Cool所以每天开着小电车来接我还是很开心的虽然冷一点...还不愿意开暖风...虽然比以前小一点...也不开汽油车了重要的是 这次居然是我的生日以前总说每个人经历一些事情或多或少真的有成长 可能就是这样 有些成长是悄无声息的可能爸爸也在慢慢改变吧 总之现在是感受到了爸爸很多很多的爱但是最近总没什么学习的动力 抱着手机玩不停啊 朋友现在有很关心我的总会关心日常生活和成绩的 唉 真让人失望
晴天傻笑
:我的压力来自于孤军奋战，来自于没有自由，来自于新的工作环境，来自于房子，来自于学区房，来自于没钱承担这一切～但我发现，我再怎么压力，再怎么谋划，再怎么愁、短期内改变不了这个状态 ​
醉知女人心201606
:我在 @米公益 捐出 500粒大米，使项目完成到7%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RHERzwP ​
邹毅的邹
:央视新闻刚刚播发了今天下午《北京 · 一目了然》2017年年报全球首发新闻，不到两个小时微博阅读量高达140万。
环保题材，百万级阅读量，罕见！
《北京 · 一目了然》正在深入人心，欢迎越来越多的公众关注身边的环境，从小事做起，从爱护自己做起。
关注就是力量，关注就是爱！
#一目了然# @央视新闻  @环保部发布  @北京环境监测  @京环之声  @公众环境马军  @巴松狼王  @何春银微想  @新京报  @中国日报  @人民日报
狂奔__329
【警惕：这首歌曲可能教唆青少年吸毒！
】近日，有网友举报歌曲《圣诞夜》教唆青少年吸毒与侮辱妇女。
公众人物在网络空间更应积极树立公共标杆，给青年人以正确的引导。
假如真的“纯白色的粉末在板上走”，已触犯国家的相关法律。
#青少年网络素养课堂# ​
泽飞finance
:机构关注度越高的股票，业绩预测相对确定性更高。
数据显示，中金环境、昆仑万维两只股票均有21家机构对其今年业绩进行预测。
另外，二三四五、中设集团、羚锐制药等个股均有超过10家机构预测。
PLA丶山狼
:莆田看天下 【致敬！
88岁抗战老兵开荒造林，义务植树12万棵[good][心]】88岁的抗战老兵张春禄曾参加过大大小小的战斗30多次。
因伤退伍后，他依然不失军人本色，回到家乡的他为改善当地生态环境，义务造林800多亩，植树12万棵！
他说：“没有国就没有家！”
每日一善 一手video的秒拍视频 ​
鞘安于钝
:除了外出蹦迪我大多数时候是喜静的，让我一直待在一个狭小且吵闹的环境简直比把我的头按进粪桶洗涤还难受。
兔女郎Sun_Yaqin
:下雨天在陌生的环境里还真是难辨东西南北[浮云] ​
小吴Yu酱
:不管是什么时候都不喜欢去不停的适应新的人和环境[哼] ​
环保督察组:有干部认为西藏生态好 污染点没什么大不了
中央第六环境保护督察组向西藏自治区反馈督查情况
原标题：环保督察组:有干部认为西藏生态好,污染点没什么大不了
为贯彻落实党中央、国务院关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月15日至9月15日，中央第六环境保护督察组对西藏自治区开展了环境保护督察，并形成督察意见。
经党中央、国务院批准，督察组于2018年1月3日向西藏自治区党委、自治区政府进行了反馈。
反馈会由齐扎拉主席主持，蒋巨峰组长通报督察意见，吴英杰书记作表态发言，翟青副组长，督察组有关人员，西藏自治区党委副书记、自治区人大常委会主任洛桑江村，西藏自治区党委、自治区政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加了会议。
督察认为，2013年以来，西藏自治区党委、政府积极贯彻落实党中央、国务院关于生态文明建设和环境保护的决策部署，牢记习近平总书记“加强民族团结、建设美丽西藏”的重要嘱托，站在政治和全局的高度，把推进美丽西藏建设作为关系国家生态安全、统领西藏长足发展的重大战略来认识和部署，生态文明建设和环境保护取得积极进展，生态环境保持良好。
2013年以来，先后印发《关于建设美丽西藏的意见》《美丽西藏建设规划纲要（2014—2030年）》，确立五大建设目标，提出九大建设任务；
陆续出台《西藏自治区各级党委政府及有关部门环境保护工作职责规定》《关于在干部选拔任用工作中落实环境保护相关要求的实施办法（试行）》等规定，不断强化各级党政领导干部生态环境保护责任。
制定实施《西藏自治区矿产资源勘查开发监督管理办法》，所有矿业权的设置和转让实行自治区政府“一支笔”批准，有效地遏制矿山开采对生态环境的破坏。
落实生态脱贫资金192.67亿元，提供生态保护政策性岗位70万个，让更多贫困群众吃上“生态饭”。
推进实施大气、水、土壤污染防治行动计划。
7个地（市）行署（政府）所在地建成生活污水处理厂和危险（医疗）废物集中处置中心，拉萨市建成我国首座高原垃圾焚烧发电厂。
淘汰落后水泥产能153万吨、燃煤锅炉267台、报废黄标车1.2万辆。
经过努力，西藏自治区环境质量总体保持良好。
2017年上半年，全区地表水断面水质达标率100%；
7个重点城镇环境空气质量优良率为95.7%，拉萨市环境空气质量在全国74个重点城市中排名第二位。
根据中国科学院《西藏生态安全屏障保护与建设工程（2008—2014年）建设成效评估》显示，西藏高原生态系统整体稳定，生态安全屏障得到有效维持，西藏仍然是全球最洁净的地区之一。
西藏自治区高度重视中央环境保护督察工作，建立自治区领导边督边改“分片包干责任”机制，主要媒体点名道姓公开通报责任追究情况。
截至2017年10月31日，督察组交办的1022件环境问题举报已办结1020件。
其中责令整改882件，立案处罚784件，罚款2787万元，立案侦查2件，拘留2人，约谈232人，问责148人。
督察指出，西藏是重要的民族边疆地区、国家安全屏障、生态安全屏障，在党和国家全局工作中具有重要战略地位。
虽然近年来生态环境保护工作取得积极成效，但与西藏所处的特殊重要地位相比，与中央要求和群众期盼相比，还存在差距。
存在的主要问题有：
一是贯彻落实国家生态环境保护决策部署有差距。
督察发现，不少干部对建设国家生态安全屏障的重要性认识还不够深刻，满足于自然赋予的良好生态，认为西藏地域广、生态本底好、环境容量大，即使有点污染或破坏没什么大不了。
不少地方和部门在环境保护工作上缺乏主动性和自觉性，一些地方和部门没有正确处理好发展与保护的关系。
在落实环境保护责任方面放松要求，生态环保权重在绩效考核中占比不高，生态环保“一票否决”流于形式。
《西藏自治区环境保护考核办法》在具体执行过程中存在降低要求、考核不严的情况，将没有达到2016年考核细则合格条件的7个县考核为合格等次，失去了考核应有的严肃性。
一些重点环保工作推进滞后。
自治区住建厅直至督察组进驻前才印发施工扬尘控制工作方案，导致全区施工扬尘控制工作严重滞后，那曲地区建筑施工扬尘污染问题长期得不到有效解决。
国家要求2014年底前完成油气回收治理工作，但自治区商务厅相关工作推进缓慢，全区255座加油站至督察时仅有83座完成治理任务。
自治区政府办公厅2015年12月就已印发《水污染防治行动计划工作方案》，并要求13个牵头部门分别制定实施方案，但至督察时仍有自治区水利厅、发改委、住建厅等10个部门没有制定实施方案，工作明显滞后。
国家要求2017年底前依法关闭或搬迁禁养区内的畜禽养殖场（小区）和养殖专业户，但自治区农牧厅至今还没有开展畜禽养殖禁养区划定工作。
二是部分领域开发建设活动环境管理还较为粗放。
西藏自治区虽然出台了一系列加强开发建设活动环境保护监管的规定，但是一些地方和部门在执行过程中落实不到位、执行不严格。
国土资源部批准《西藏自治区矿产资源总体规划（2008-2015年）》，明确了矿权整合目标和矿山回采率、选矿回收率、综合利用率等目标，但截至2017年8月仍未达到规划目标要求。
墨竹工卡县等部分地区矿产资源开发管理粗放，自治区政府多次对有关违法违规问题进行挂牌督办，但是有关地方及部门对此重视不够、推进不力，至督察时仍未完全整改到位。
近年来，西藏自治区为发展经济和改善民生，大力推进交通设施建设，取得了明显成绩。
但是，自治区交通厅等部门对公路建设环境监管不严，制定交通发展规划时考虑生态保护不够，导致公路建设与生态保护出现矛盾，一些项目落实生态保护措施不到位，对局部生态造成了不利影响。
2013年以来，全区共有242个农村公路项目环保未批先建，其中20个项目至今尚未取得环评审批手续。
2015年9月，为加快双湖县油路建设项目进度，在尚未取得国土、环保等相关审批手续的情况下，地方政府即召开专题会议，同意项目配套的31处砂石场“边建设、边报批、边批办”，给生态环境保护带来被动。
旅游发展与生态保护协调不够。
自治区旅游发展委2017年1月编制的《西藏自治区“十三五”旅游发展规划》，未与自然保护区规划相衔接，违规将部分重点项目规划在自然保护区缓冲区内。
那曲地区旅游发展委员会、班戈县政府在纳木措自治区级自然保护区缓冲区内，违法建成观景台、旅游公路、停车场、游步道及厕所等旅游设施，自治区环境保护厅和那曲地区住房城乡建设局违规办理了审批手续，那曲地区国土资源部门未对其违法占地行为进行有效监管。
全区旅游景区环境管理不到位，多数未建成污水处理设施，存在污水直排现象。
三是一些环境保护基础工作还比较薄弱。
自治区发改委、住建厅对城镇生活污水和垃圾处理设施建设管理工作监督指导不到位，“十二五”城镇生活污水和垃圾处理设施建设规划完成情况不理想。
根据规划，全区“十二五”期间应新建15座城镇生活污水处理厂、污水收集管网354.9公里，相应中央资金也早已到位。
但截至督察时，除樟木镇生活污水处理厂受地震影响不再建设外，仍有9座生活污水处理厂、60公里污水收集管网未建成。
已经建成的10座污水处理厂中有6座不能稳定正常运行，部分城镇生活污水得不到有效处理。
拉萨城东新区百淀片区已基本建成，其配套污水处理厂建设所用中央资金也于2015年4月到位，但项目直至督察组进驻时仍未开工建设。
全区县级以上城镇生活垃圾填埋场普遍存在建设标准低、运营不规范、管理不到位等问题。
督察进驻期间，群众关于生活垃圾方面的举报占到了全区举报问题总数的35%左右。
环境监管执法工作还亟待加强。
危险废物监管存在底数不清、去向不明、管理缺失的情况，多数危险废物处置中心运行管理不规范。
现有14家报废机动车回收拆解企业中，有13家达不到环保条件。
全区140个县级以上集中式饮用水水源地中，有102个虽已完成保护区划定但尚未获得批准，有38个尚未开展保护区划定工作。
督察要求，西藏自治区要深入学习贯彻党的十九大精神、习近平总书记生态文明建设思想和对西藏自治区的重要指示，坚决扛起生态文明建设的政治责任，强化生态安全屏障建设，牢固树立绿色发展理念，争当全国生态文明建设排头兵。
要进一步细化职责分工，推进部门联动，狠抓考核问责，真正压实环境保护党政同责和一岗双责。
要加大对矿产资源开发的监管力度，逐步治理恢复历史遗留矿山的地质环境。
在继续加强交通建设改善民生的同时，合理避让自然保护区，落实好生态保护措施。
统筹规划全区旅游开发工作，协调处理好发展与保护的关系。
持续加强环境保护基础设施建设，不断提高全区环境管理水平。
依法依规严肃责任追究，对于督察中发现的问题，要责成有关部门进一步深入调查，逐一厘清责任，并按有关规定严肃问责。
督察强调，西藏自治区党委、自治区政府应根据《环境保护督察方案（试行）》和督察反馈意见要求，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。
整改方案和整改落实情况要按照有关规定，及时向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交西藏自治区党委、自治区政府处理。
作者：邓建胜琼达卓玛返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
用户5124784064
:“这还得看董家是不是利欲熏心了。
真要是打算不顾一切的赚钱，这事儿也不好说。
我个人建议，一旦我拿到证据，你就把东西递给那位老人吧，地方政府有可能为了大项目而放弃一部分原则，可中央不可能如此本末倒置。
这些年发展所付出的环境上的代价，已经相当严重了。”
用户6310847928
:“创造满足人们物质和精神生活需要的室内环境”作为室内设计的目的，即以人为本，一切围绕为人的生活生产活动创造美好的室内环境。
#爱设计##公寓##室内装修案例赏析# ​
花凝-师太
:心中的一个想法越来越强烈，在善良被看扁的环境里我还是坚守住原来的我。
我要靠自己，不想再想这想那怕这怕那。
我要重获自由。
真正的自由不是想干什么就干什么，而是不想干什么就不干什么！
殳乙坛晒暗
:【卡龙沟】卡龙沟位于黑水县卡龙镇境内。
“卡龙”藏语音为“卡洛洛”，翻译成汉文意为“花海沟”卡龙沟以独特的钙华景观为主要特色，兼具彩林、高山石林、天然溶洞、原始森林、峡谷景观、雪山等丰富多彩的自然景观为一体。
作为当地藏民的圣地，卡龙沟的植物群落从未遭到过破坏，生态环境优良。
用户6310847928
:这一空间环境既具有使用价值，满足相应的功能要求，同时也反映了历史文脉、建筑风格、环境气氛等精神因素。
#装修风格##装修知识##咖啡厅# ​
随风潺定
:@李小璐Super璐  人或多或少都有自己的烦恼，有的生病，有的欠债，有的出轨。
相比生病欠债你李小路不知幸福多少陪，为什么就身在福中不知福！
非要作呢？
难道你那样的环境还不幸福吗？
难道非要满足你内心的骚动才叫幸福吗？
很难理解！
东莞·横沥 ​
糯米慈-SuKi
今天在小区负一层的垃圾桶旁边看见一个笼子里有一团东西在动，细看原来是只灰灰黄黄垂耳兔。
在旁边等了一下，发现并没有人要寻他，看着这小东西很可怜的样子，目测也就两个月左右大，于是就带回家里来了。
给了他苜宿草和猪粮，水壶也会用了，赶紧下单买了些兔粮，希望能好好养活这小可爱吧！
吴屋屋_
:#废都# 看完以后个人觉得整体故事描写的很松散，人物刻画的很荒诞，环境铺陈的甚至有些魔幻色彩，也许这就是别人评论的贾平凹之”稀”。
读完只觉文章太压抑了，过分控制以至于文章多次出现了压抑到极致而疯狂的触及人伦底线的不耻行为。
这种感情大概就是对百鬼狰狞上帝无言，星有芒角见月暗淡的诠释吧。
小可的世界k的地盘
:每天睡觉的时候都特别烦，都要我去外面吼两嗓子才能安静下来，这真的是不可调和的矛盾，我毕竟不是大学生了，我的生物钟真的不能和以前比了，白天累就算了，晚上还没个安静环境不让睡个安稳觉，真心想哭。
随缘而居6449173757
:成都的夜12点才开始好久没来了，不太习惯不知为什么现在喜欢安静的环境玩累了更觉得家的温暖夜色中荷尔蒙太浓，迷人的妖精更多我不是唐僧，更不是柳下惠，受不了诱惑唯有猛灌三瓶，吐了开溜无福消受啊，哈哈哈 随缘而居6449173757的秒拍视频 ​
AM青芒
:2018.1.9其实，不怎么喜欢喧闹喧哗的环境，还是安安静静的好在，太过于喧哗只会很焦灼，也不知道为什么，也许是因为怕影响别人吧，今晚和昨晚一样都很吵，要吵疯了都，他们咋不上天呢，哎呀，做个生意不容易啊，客人讲话太大声了会影响邻居，到大半夜的还在吵，影响邻居睡觉不说，还吵到人家小娃哭了，唉，不容易啊，我这种人，就算是特别害怕影响别人，害怕吵到人家，反正各种担忧，真的不会讲小声点吗，唱那么多次歌，永远只会那一句，666，不懂不懂，大人的世界，我还是不懂，酒醉人的世界我更不懂，什么都不在乎，尽管嗨，666
MOMIRong7
:前段时间，真的在走上坡路，其实也就是一两个月以前啊，这种状态要维持，人要学会适应各种环境[心]。
进入实习了早起是必然的了，每天争取早睡！
中央第三环境保护督察组向山东省反馈督察情况
为贯彻落实党中央、国务院关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月10日至9月10日，中央第三环境保护督察组对山东省开展环境保护督察，并形成督察意见。
经党中央、国务院批准，督察组于2017年12月26日向山东省委、省政府进行反馈。
反馈会由龚正省长主持，马中平组长通报督察意见，刘家义书记作表态发言，刘华副组长，督察组有关人员，山东省委、省政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议。
督察认为，2013年以来，山东省深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，认真落实党中央、国务院关于生态文明建设和环境保护的决策部署，特别是新一届省委班子明确提出把“生态环境优”作为经济文化强省建设的四个目标之一。
成立由省委书记、省长担任双组长的生态山东建设工作领导小组，制定《2017年环境保护突出问题综合整治攻坚方案》并狠抓落实，印发《山东省环境保护约谈办法》等加快推进生态文明建设相关文件。
针对2017年6月菏泽、德州等地环保违法企业撕毁封条擅自生产行为，对68名相关责任人严肃追责问责。
扎实推进大气和水环境治理工作。
率先建立基于空气质量改善的生态补偿制度，激发各级党委政府治理大气污染的积极性和主动性。
坚决淘汰落后产能和化解过剩产能，关闭青岛钢铁集团，提前实现济南钢铁集团全部停产。
济宁市约谈整改工作取得实效，2017年1-8月全市空气质量改善幅度在京津冀大气污染传输通道“2+26”城市中排名第一。
全省水污染防治工作成效明显，水环境质量主要指标连续14年持续改善，南四湖水质近年来稳定为Ⅲ类。
积极开展生态保护工作，将重要湿地、饮用水水源地等环境敏感区划入保护范围。
大力开展湿地建设，建成一批人工湿地项目。
积极开展植树造林，2013年以来新增和更新造林1000余万亩。
青岛市出台《胶州湾保护条例》，实施“蓝色海湾”“南红北柳”“生态岛礁”等海洋生态修复工程。
山东省高度重视中央环境保护督察工作，严查严处群众举报案件并向社会公开。
截至2017年10月31日，督察组交办的8170件环境问题举报已全部办结，责令整改10073家，立案处罚1471家，累计罚款1亿余元，立案侦查61件，拘留76人，约谈1186人，问责1268人。
督察指出，山东省环境保护工作虽然取得积极进展，但重发展、轻保护问题较为突出，以重化工为主的产业结构和以煤为主的能源结构带来的环境问题依然严重，环境保护力度和成效与中央要求和群众期盼仍有较大差距。
存在的主要问题有：
一是落实国家环境保护决策部署不够到位。
一些领导干部政治站位不高，解决生态环境问题的自觉性、主动性不够，2013-2016年，山东省共召开202次省委常委会，研究议题757个，环境保护议题仅3个。
一些部门对自身环保责任认识不到位，认为是替环保部门“扛活”。
一些地方发展“路径依赖”严重，在上项目、搞建设时习惯于“先上车，后补票”，往往要求环保“让让道”，贯彻落实国家有关决策部署作选择、搞变通。
滨州、聊城等地违反国家要求大力发展电解铝等过剩产能项目，电解铝总产能严重超过控制目标。
全省化工行业无序发展问题突出，大量项目违规建设，环境污染和风险十分突出。
潍坊市寿光侯镇海洋化工园、临沂市沂水庐山化工园、滨州工业园区等突破城市总体规划范围，违规建设多个化工项目；
山东昆达生物科技有限公司2016年5月未批先建两个涉危化品化工项目，用地性质不符合要求，但临沂市政府仍违规将项目所在区域认定为化工集中区，沂水县据此为该企业项目补办相关手续。
省发展改革委和省经信委减煤压钢工作推进不力，国家2013年就明确煤炭减量有关要求，但山东省直到2015年7月才出台工作方案，2015、2016年全省煤炭消费总量分别比2012年增加694万吨和706万吨。
山东省要求，2015年底前淘汰日照钢铁控股集团有限公司710万吨炼铁产能和594万吨炼钢产能，但省经济和信息化委员会未督促企业按期淘汰，至督察时，上述项目仍在正常生产。
省海洋渔业厅违法违规对位于荣成大天鹅国家级自然保护区核心区及缓冲区的荣成烟墩角水产有限公司码头进行海域使用登记。
省国土资源厅2013年以来违法违规在省级以上自然保护区内核发1个采矿许可证，延续35个采矿许可证。
截至2017年7月底，全省各级自然保护区内共有采矿权49个，其中省国土资源厅发证40个。
不作为、乱作为问题突出，滨州市于2014年将尚未建成的244万吨电解铝产能虚报为建成产能，并出具虚假证明，骗取合法手续，同时瞒报部分电解铝违规在建产能，截至督察时，违规产能均已建成。
2014年5月，聊城市多个部门提供虚假材料，将刚刚动工的茌平信源铝业有限公司年产45万吨电解铝项目虚报为建成项目；
2014年11月工业和信息化部对该企业现场核查时，聊城市经济和信息化委弄虚作假，以已经建成的项目顶替该项目接受检查。
章丘市2012年出台阻碍环保执法的“土政策”，不仅未按国务院有关要求进行清理，反而在2016年还发出通知要求继续执行。
二是大气污染防治重点工作落实不到位。
山东省大气环境形势十分严峻，2016年PM10、PM2.5浓度分列全国倒数第4和第5位，济南市在74个重点城市中位列倒数第9，未列入排名的德州等地市大气环境质量更差。
“大气十条”明确要求，新建项目禁止配套建设自备燃煤电站，但近年来山东省自备燃煤电站呈井喷式增长。
2013年以来，滨州市魏桥创业集团违规建成45台机组，滨州市始终未采取有效措施制止；
聊城市信发集团违规建设9台机组，聊城市通过领导帮包协调、按月调度等措施推进违规项目建设。
由于大量燃煤电站投运，导致两市煤炭消费量大幅增长，大气污染问题十分突出。
山东省在用燃煤锅炉数量多，燃煤清洁化替代工作推进滞后，大量燃煤小锅炉治污设施不健全，排放问题突出。
2014-2016年，全省仍违规新注册登记每小时10蒸吨以下燃煤锅炉2442台。
“散乱污”问题普遍存在，督察进驻期间信访举报中“散乱污”问题占到全部举报的约20%。
临沂市板材企业集群，潍坊市铸造企业集群，大部分企业无环保手续，污染治理设施建设不到位。
此外，加油站车用柴油超标问题多发，督察组抽查的20个加油站中12个加油站销售的车用柴油硫含量超标，最高超标99倍，全省以普通柴油替代车用柴油的情况较多。
三是海洋环境及重要生态功能区保护不力。
2013年以来，山东省部分市县政府及国土资源部门未经海洋部门审批，在海域范围内违规办理海域用地手续512宗，大量海域被违规填占。
潍坊市国土资源局在白浪河西岸保留区和白浪河东岸南部保留区内办理用地手续19宗，致使148.8公顷海域被违规填占。
2014年12月，滨州北海房地产开发建设有限公司未取得海域使用权，擅自占用海域建设地产项目，滨州市国土部门在企业已被海洋部门处罚并责令恢复原状的情况下，仍违规为企业办理用地手续。
省海洋部门曾对蓬莱西海岸海洋文化旅游产业公司位于蓬莱国家级海洋公园生态与资源恢复区内的违规围填海项目进行查处，但相关违法行为始终未得到制止，截至督察时已非法填海106.4公顷。
矿山生态保护推进滞后。
2013年以来，全省关停露天开采矿山1539处，面积128.7平方公里，其中1329处未完成地质环境恢复治理，面积达113.1平方公里，占关停矿山面积的87.9%。
督察发现，青岛鑫茂采石场和荣成市栋烽石材有限公司等多个关闭矿山长年未进行生态恢复治理，扬尘污染、水土流失严重。
自然保护区侵占问题依然存在，山东黄河三角洲国家级自然保护区核心区及缓冲区共有油井等油田生产设施300余处；
南四湖省级自然保护区内长期存在煤矿开采活动。
另外，一些重要滨海湿地海水养殖清退不力。
莱阳五龙河口湿地海洋特别保护区存在大量无证养殖项目，莱州湾金仓国家湿地公园存在227宗海水养殖项目，滩涂部分几乎被养殖项目占满。
四是一些突出环境问题亟待解决。
全省生活垃圾处理能力缺口超过1.5万吨/日，80个生活垃圾填埋场中，有48个超负荷运行；
37个生活垃圾焚烧厂中，有10个超负荷运行。
垃圾渗滤液处理能力不足，目前全省垃圾渗滤液暂存量约255万吨，环境隐患突出。
2015年潍坊市滨海经济开发区发现化工废水渗坑，面积约36万平方米，废水40万立方米。
但开发区直接将废水输送至周边晒盐池晾晒处理，并在渗坑土壤污染程度不明的情况下复土掩埋，存在环境风险隐患。
部分河流污染问题突出，济南市建成区污水直排、雨污混排、污水处理厂超负荷运行等问题突出，城区每天约6万吨生活污水直排小清河，导致小清河流域污染问题长期得不到有效解决。
督察要求，山东省要深入贯彻落实党的十九大精神和习近平总书记生态文明建设思想，坚决扛起生态文明建设的政治责任，牢固树立和自觉践行绿色发展理念，加快补齐生态环境突出短板，着力提高山东省经济发展质量和效益。
以改善环境质量为核心，加大结构调整力度，严格控制煤炭消费总量；
打好污染防治攻坚战，狠抓化工园区综合整治，加强近岸海域污染治理；
严格围填海管理和监督。
要严格落实环境保护党政同责和一岗双责，依法依规严肃责任追究，对督察中发现问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃问责。
督察强调，山东省委、省政府应根据《环境保护督察方案(试行)》和督察反馈意见要求，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。
整改方案和整改落实情况要按照有关规定及时向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交山东省委、省政府处理。
刘家义在表态发言时指出，中央环保督察反馈意见，既肯定我省环保工作的积极进展，又严肃指出存在的问题和不足，就抓好整改提出明确要求，一针见血、切中要害、令人警醒，完全符合山东实际，我们照单全收、诚恳接受、坚决整改、落实到位。
保护好山东的生态环境是习近平总书记、党中央交给我们的重大政治责任。
全省各级各部门各单位要牢固树立“四个意识”，提高政治站位，坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，把抓好中央督察组反馈意见整改工作作为落实习近平总书记关于生态文明建设一系列重要指示的实际行动，作为学习贯彻党的十九大精神的重要举措，作为推进美丽山东建设的重要抓手，坚决把以习近平同志为核心的党中央决策部署落到实处。
要聚焦突出环境问题，拿出壮士断腕的决心、刮骨疗毒的勇气，坚决打好污染防治攻坚战。
刘家义要求，要加强组织领导，以严明责任、严格督查、严肃问责推进反馈意见整改落实。
要注重举一反三，巩固拓展环保督察成果，建立堵塞漏洞、解决问题的长效机制，全面提高生态文明建设水平。
市委书记王艺华，市委副书记、市长傅明先在省主会场参加会议，市委副书记石光亮、市政协主席张继民在济宁分会场收看视频会议。
市几大班子领导同志，市直有关部门负责人等在济宁分会场收看视频会议。
(市环保局)
是神经病啊啊啊
:乖乖，姐姐是不是让你受罪了，哎。
你从来没有在陌生的环境自己待一夜，都不知道你怎么度过的。
接到你，看到你还是那么激动，但是感觉你的激动和平时久别后的激动不一样，多了许多的委屈和害怕，你是不是害怕姐姐不要你了，希望你不要产生心理问题，我们都很爱你，希望你好。
浙人无为
:#坚持计划生育#   以前我的计划生育的文中，都涉及到科技，因为科技的原因，因为人口基数庞大的原因，资源环境的原因，就业压力的原因，需要实行计划生育，最多只能生两个！
但我现在觉得网络上的无知的人太多了！
所以决定把这条也加入！
希望国家能够修改法律，把人口一千万的少数民族也加入计划生育！
洁宝宝S
:我想，换个环境，学服装设计，忘记不开心的记忆，从头开始。
南宁甜蜜派-百日宴
:因为你自卑，所以多疑敏感，缺乏安全感，小心思又很多，所以烦恼也不少------可不能让孩子这样缺爱 缺乏安全感和自信。
[微笑][微笑]因为那样的人实在太可怕了，太可怜了。
成长的家庭环境氛围真的太重要了… ​​​
青岛理工大学环境学院学生会
:#晚安，环境# 该如何与今天告别呢？
大概需要一首心驰神往的曲子，还有一片完美的夜空[月亮]かたわれ時(动漫《君の名は。
》背景音乐) ​
纳乌西亚女伯爵要幸福
:海水的磅礴之势，海水的傲视天下，海水的宁静微澜——面对这样的海，我听到的是孟德的“烈士暮年，壮心不已”；
看得分鱼可是，他想过没有，时日已过，环境逐变，他真的能够写完吗？
江西应用科技学院
:#左右青春# 如果你看完这篇记录，愿意多花100分钟去了解关于塑料泛滥成灾的真相，可以去看看这部纪录片。
保护环境，从你我做起！
[加油]（文:刘同） 刘同：你应该看看去年的钱花去哪了，也应该看看这部纪录片 ​
2018年,这些重大税改政策牵动你的“钱包”_财经快讯_潍坊传媒网-...
新华社北京1月1日电原标题：2018年，这些重大税改政策牵动你的“钱包”！
新华社“新华视点”记者郁琼源、申铖
税收关系国家“钱袋子”，更牵动每个纳税人的“钱包”。
进入2018年，为推动经济高质量发展，税制改革无疑将加快步伐，更多相关部署将落地生效。
那么，哪些税改与你息息相关？
环保税：从1月1日开始企业事业单位等污染环境要缴税
2018年1月1日，《中华人民共和国环境保护税法》正式施行，我国将迎来一个新的税种——环境保护税，征收排污费成为历史。
环保税向谁开征？
环保税法明确：直接向环境排放应税污染物的企业事业单位和其他生产经营者为环境保护税的纳税人。
环保税怎么收？
根据污染物排放浓度实行差别化征税，即多排放多缴税。
“环保税的到来，意味着我国在完善绿色税收体系上走出了突破性的一步，强化了税收对生态环境保护的力度。”
中国财政科学研究院院长刘尚希说。
环保税缴到哪里？
全部作为地方收入。
据悉，目前，多地结合实际已为开征环保税确定了适用税额，做好开征保障，相关企业也加大了环保投入。
这个税种增加的环保资金，将用于让地方政府更好地治理污染。
增值税：金融投资者今年开始要考虑税收成本
包括银行、信托公司、公募基金管理公司及其子公司、证券公司及其子公司……
对资管产品管理人来说，今年开始要考虑增值税的事儿了。
从2018年1月1日开始，资管产品管理人要对资管产品运营业务的收益按照3%的征收率缴纳增值税。
北京国家会计学院财税政策与应用研究所所长李旭红说，对资管产品管理人征税，并不一定直接影响投资者的收益，但对金融收益及金融市场稳定会起到调节作用。
站在金融机构的角度，今后，金融产品的创设及定价需更为综合考虑税收成本因素。
一直没想到好名字
:新的开始新的习惯新的环境新的机遇新的面孔新的你新的我新的Ta 北京·朝林广场 ​
抽象的文字描述
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
贺小泡
:关于房价，关于房产为什么值得长期投资持有——分析问题要找重点，有主有次，主因决定了趋势的方向，次因导致波动。
主因和次因也会达到一定程度，进行主次的互换，当一个问题的主因基础不在时，它就不再是主因，退而成为次因，某些次要因素由于环境因素变化，成为主要矛盾，接棒引领趋势。
没行老师
:【惠州】惠州相信很多人都不陌生，出名的景点当属惠州西湖、巽寮湾等。
西湖的柔美动人，巽寮湾的海边风情都让人心驰神往，其实惠州还有一个“藏在深闺人未识”的地方——盐洲岛。
盐洲岛虽与巽寮湾相距不远，但关于这里的一切却鲜为人知，原生态的自然环境显得更加纯净，成为不少摄影发烧友私密聚集地。
走着走着就看开了
:和陈黎黎同学相聚武汉大学，许久没见，还是少女感十足！
大家进武大的第一感受都是“早知当年应该好好学习，哈哈[开心]！”
武大的宿舍楼好经典，图书馆超带感，出了凌波门就是东湖，这里的大学生太幸福了，环境真美！
武汉·武汉大学 ​
三文不是鱼_
:新的一年，新的环境，新的奋斗，新的希望！
南通 ​
一个主妇的笔记
:我免费围观了 @地产八卦男 的回答，问题价值 150.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:男男你好，有购房资格无京户，目前单身，首付预算20万左右，看到了密云边上长城源著这个项目，总价低，环境好，70年产权，总价80w,纠结要不要下手，又害怕浪费自己的资格， ​
但是嵩山高怕欢欣
#从美剧到真题每日打卡#day 009继昨天的核心词[爱心] subject[爱心] 今天一起来做几道含有subject的真题(图2 3)[微笑]请大家好好揣摩下图3[爱你]图4是基于图3举例子“我爸爸很帅”的例图[羞嗒嗒]图5昨日翻译，除了译文，给大家总结了一下考研常见的充当主语的成分：名词，非谓语动词，从句等[哆啦A梦开心]图6今日任务[生病]考虑到今天的内容也比较多，看大家的吸收情况，必要的话明天会重复图2 3再补充subject的真题例句[兔子]今天至少保证图5 6的完成有问题请在评论区讨论[哆啦A梦花心]考研的过程多认识些小伙伴，跟你并肩同行，踏步声都会更加铿锵有力[小黄人坏笑][小黄人坏笑]
锦瑟1314_520
:经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人未必能懂，也就慢慢学会了自己默默承受。
​ ​​​
大琳琳Darlin
:环境永远不会十全十美[可怜]+54423583|消极的人受环境控制[可怜]积极的人却控制环境。
从“钱袋子”抓起:中国加快环境治理现代化转型
（原标题：从“钱袋子”抓起：中国加快环境治理现代化转型）
新华社福州1月3日电（记者黄鹏飞）在中国东南沿海，企业家陈茂哲的新年第一个计划是为自己的纺织印染企业引进节能环保的新设备。
“这套新的设备能帮助公司实现漂染技术升级，同时减少近40%的污染排放量，但也将花费公司近一年的利润。”
尽管造价昂贵，陈茂哲仍下定了决心。
因为从今年开始，企业减少的污染物排放将转化为持续的税收优惠，不出几年就能收回成本。
2018年1月，《中华人民共和国环境保护税法》开始施行，中国迎来一个全新的税种——环境保护税，将在全国范围对大气污染物、水污染物、固体废物和噪声等四大类污染物、共计117种主要污染因子进行征税。
而从1979年开始实施的排污费制度则正式成为历史。
“环保税的征收，将让更多企业在节能减排中受益，促使传统企业加快绿色转型。”
民营制造业聚集地福建省晋江市地税局局长刘建民说。
从去年开始，税务、环保等部门开始合作对辖区企业进行重新识别、核实、建立环保税源数据库，仅福建地区的税务与环保部门便完成11831户排污单位信息移交和认定，顺利保障了排污费到环保税的“制度平移”。
图为云度新能源汽车股份有限公司焊装车间工人在生产线上工作。
近年来，福建省新能源汽车产业加速发展，目前全省共有新能源汽车整车生产企业8家，新能源汽车产能15万辆。
新华社记者张国俊摄
中国国家税务总局财产和行为税司司长蔡自力介绍，此次环保税的征收设立了“多排多征、少排少征”“高危多征、低危少征”等正向激励机制。
以大气污染物为例，具有较高危害性的“甲醛”所要缴纳的环保税是普通“烟尘”的24倍。
同时，在环保压力较大的京津冀地区，北京市选择按照最低税额标准10倍的上限确定本地区适用税额，河北、天津等也不同程度上调了征收力度。
“环保税的开征将进一步完善我国的绿色税收体系，其环保意义和社会意义远大于财政收入意义。”
蔡自力表示，预计环保税的收入规模并不大，其主要目的不在于增加政府财政收入，而是通过税收杠杆引导和促使企业加强排污治理，推进国家环境治理体系和治理能力现代化。
《2016中国环境状况公报》显示，2016年，全国338个地级及以上城市中，254个城市环境空气质量超标，占75.1%；
6124个地下水水质监测点中，水质为较差级和极差级的监测点分别占45.4%和14.7%；
固体废物污染防治工作同样面临不少挑战。
正是在2016年，中国确认加入《巴黎协定》并积极履行减排义务。
当年12月，中国首部环境保护税法出台，专门针对污染物排放开展精确计量征税。
中国财政科学研究院院长刘尚希认为，从“钱袋子”着手的环保税将有利于实现中国对重点污染物的减排目标，促进经济结构调整优化和发展方式转变，丰富政府对于环境治理和保护的手段，发挥生态建设的整体协同效应。
图为莆田新路体育用品有限公司的工人在生产运动鞋。
2017年以来，作为福建省莆田市的支柱产业之一，制鞋企业围绕稳增长、促转型的目标，通过政府搭台、企业抱团、政策引导，加快了转型升级。
新华社记者张国俊摄
在环保税首次开始征收的同时，2018年1月，生态环境损害赔偿制度首次在中国全面试行，《中华人民共和国核安全法》正式生效，水资源税改革试点扩大后开出首张税票……
一系列与环保相关的新政正不断实现着中国“绿色发展”的理念内涵。
在2017年秋季举行的第十九次全国代表大会上，中国共产党提出，将加快建立绿色生产和消费的法律制度和政策导向，构建政府为主导、企业为主体、社会组织和公众共同参与的环境治理体系，积极参与全球环境治理，落实减排承诺。
“中国的发展正在进入更高质量的环保时刻。”
复旦大学法学院教授张梓太表示，近年来从“史上最严环保法”实施，到中央环保督察组正式亮相，再到环保税开征、生态环境损害赔偿制度试行等一系列制度创新，中国在环保领域步伐不断加快，力度不断加强。
联合国环境署驻华代表处官员蒋南青认为，从联合国环境署进驻中国的十几年看，中国的环境治理正逐渐实现从“末端治理”到“源头治理”的转变，不论是绿色金融、新能源项目的规划和投资，还是在财税、法律方面的制度改革，都体现着一个大国对环境治理的重视。
“中国整体生态治理体系的构建和完善仍有不少路要走。”
蒋南青表示，目前中国在全球环境治理的贡献和影响显著，其太阳能、风能、绿色金融等体量已经十分庞大，但核心技术和商业业态的培育仍有提升空间。
期待未来中国可以加强民间组织和私营部门的环保投入引导，打造具有可持续效益的绿色循环经济体系。
(原标题：从“钱袋子”抓起：中国加快环境治理现代化转型)
熊孩子有黑眼圈
#陈士渠防拐讲堂# 【夫妇设“共享厨房”为癌症病人服务，炒个菜只要1块钱】南昌肿瘤医院附近有一个“抗癌厨房”，这是熊阿姨和老伴10年前创办的。
每天都会有许多人到这里来做饭，炒1个菜1元钱，而他们中的大多数是癌症患者家属。
熊阿姨说他们过年也不关门，会一直把共享厨房开直到自己动不了那天。
http://t.cn/RHRQdoL
付小芊123
:今天和粑粑去了瑞城海鲜自助，第一次去环境很不错，不去339是因为我吃不回来就要吃饱，还当不到我买海鲜回来做，做海鲜是我的拿手活儿，以前去银鲨都没有觉得这样舒服过，我不太适合吃自助餐，因为胃口很小，吃不回来哈哈哈 ​
懒人喵酱的百宝袋
:陌生的环境总是特别适合撒野和释放天性 ​
天广-李琳琳
:不要抱怨自己所处的环境，如果改变不了环境，那么就改变自己的心态。
娜娜李-727
:#新年新气象，努力圆梦想#新的起点,前方的路我们无法得知,但现在我们必须去一步一个脚印地向前进!
胜利者不一定是跑得最快的人,而是最有耐力的人.同学们,让我们一起去发展自我、实现自我吧!
@江西理工大学团委 @江西理工大学资源与环境工程学院 @江理资环环境163班团支部 赣州·江西理工大学应用科学学院 ​
给我听好了
:#洞兮股股# 2018-01-04操盘日记刚才计算错误今日成绩  -0.3自我评分，60分 及格入  徐家汇入  深南电路入  农尚环境明日功课已做好，让战场去验证… ​​​#股票# ​
随心大师
:法令不一耳朵小面相#看相# 耳小法令双目不齐，一边明一边淡或不平衡，这类人没明显的原则，总是受人或环境影响和摆布，哪怕明知道有问题，自己却没有立场，结果总是错上加错又才悔恨当初。
法令长短不一，做事容易出尔反尔，但是就不认自己的过错。
用户6310847928
:运用物质技术手段和建筑美学原理，创造功能合理、舒适优美、满足人们物质和精神生活需要的室内环境。
#装修风格##装修知识##办公# ​
Levi_爱兵长的美好生活
:随缘，常常被理解为不需要有所作为，听天由命，也成为逃避问题和困难的理由。
其实，随缘不是放弃追求，而是以豁达的心态去面对生活；
随缘是一种智慧，可以让人在狂热的环境中，依然拥有恬静的心态，冷静的头脑；
随缘是一种修养，是饱经人世的沧桑，是阅尽人情的经验。
甜甜的Jay颖
:#哈尔滨美食##微博美食##微博吃货秀##哈尔滨美食探店##带着微博去哈尔滨##寻味哈尔滨##鲜城哈尔滨# 【浣花里】📍 位于王府井购物中心三层是一家以#豆花#为特色的餐厅环境装修简约而不简单有点类似于咖啡厅的风格静谧而富有格调特色豆花☞深海深海虾仁豆花里面有四个大虾个头很大海苔也很提鲜☞玉米蛋烧奶香饼🌮 奶香饼里夹着甜甜的玉米🌽 加上薄薄的一层鸡蛋味道也是蛮不错的！
http://t.cn/ROL9lYw
美叫停蚂蚁金服收购再次收紧中企投资,中方望提供公平环境
此前，中国商务部发言人高峰在去年9月14日回应关于特朗普叫停中资背景企业收购芯片商时表示，对敏感领域的投资进行安全审查，是一个国家的合法权利，但不应该成为推行保护主义的工具。
中国企业在境外收购国外的公司，是企业自主决策的市场行为。
希望有关国家能够客观、公正地看待中国企业的境外收购，对这种正常的商业行为给予公平的待遇，为其创造合理、透明的经营环境，避免对投资者信心产生影响。
tony时间空间
:拼接屏，拼接屏在多媒体教室里面会有乍样的作用呢，加个触摸屏，这不是为了无纸化办公，与无粉笔的环境了。
加油。
科技的发展。
深圳·西乡街区 ​
Doris桃瑞丝6
:【让宝宝感觉到安全】温柔的拥抱和抚触能让烦躁中的宝贝安静下来，减缓压力。
宝宝只有在平静时才有探究环境的兴趣，才能把周围一切事物当作探索的对象，在探究中学习。
双鱼小迷糊庸
:如果我们能时常从忙碌无序的环境里解脱出来，如果我们能够在夕阳西下的黄昏里，在万籁寂静的黑夜中，在晨曦初照的黎明时独自走进孤独，那也是一种无法言传的美妙享受。
木木Juliane
:来德快一个月了，在异国他乡、在新的一年里，我也来回看一下我的青葱岁月。
我想说 : 2018才是我的18岁，新的环境新的开始新的生活！
最美好的岁月是活在当下！
[太开心][太开心][太开心] 德国·慕尼黑 ​
李克强主持召开国务院常务会议
原标题：
央视网消息（新闻联播）：国务院总理李克强1月3日主持召开国务院常务会议，部署进一步优化营商环境，持续激发市场活力和社会创造力；
确定加大支持基础科学研究的措施，提升原始创新能力。
会议指出，优化营商环境就是解放生产力、提高竞争力。
按照党的十九大和中央经济工作会议精神，改革创新体制机制，进一步优化营商环境，是建设现代化经济体系、促进高质量发展的重要基础，也是政府公共服务的重要内容。
近年来各地各部门按照党中央、国务院部署，大力改善营商环境，取得积极进展，但仍有不少“短板”。
必须针对市场和企业反映的突出问题，以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措。
软硬环境都重要，硬环境要继续改善，更要在软环境建设上不断有新突破，让企业和群众办事便利、更多受益。
一要以简政减税减费为重点，对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等大幅精简审批，进一步清理取消涉企收费，降低通关费用和电价，促进“证照分离”改革扩容提速，以“双随机一公开”为原则推进综合监管和检查信息公开。
二要依法平等保护各类产权，加大知识产权保护。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护，严查滥用行政权力排除和限制竞争行为。
全面实施市场准入负面清单，在全国推行外资企业商务备案和工商登记“单一窗口、单一表格”。
三要建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
会议决定，对提升办理建筑许可和跨境贸易便利度开展专项行动。
实行规划、消防、环保等并联限时审批。
对跨境贸易建立跨部门一次性联合检查机制。
进一步激发市场活力和“双创”潜力。
会议指出，通过深化科技体制改革，加强基础科学研究，提升原始创新能力，是实施创新驱动发展战略、建设创新型国家的重要举措。
一要从教育抓起，对数学等基础学科给予更多倾斜。
二要促进基础科学与应用研究融通，既重视原创性发明创造，也力推应用技术创新。
三要创新体制机制，激励企业和社会力量加大基础研究投入。
探索基础研究众包众筹众创。
四要支持高校、科研院所和科研人员自主开展基础研究。
五要多方引才引智。
加大国际科研合作。
稳定支持优秀创新团队持续从事基础科学研究。
会议还研究了其他事项。
齐河环境
【巩固战果 坚决打赢蓝天保卫战 】2017年，在朋友圈晒蓝天的多了，空气净化器滞销了，京津冀、长三角、珠三角等地区，空气质量均有不同程度改善，老百姓直观感觉就是蓝天多了。
这证明，我国大气污染治理把准了脉门，找到了根源，开对了药方。
中央把环境保护作为京津冀一体化的突破口，大力疏解非首都功能，推动了京津冀区域环境质量改善。
http://t.cn/RH89ADp
秋雨浅音
:有时候真希望自己是个傻子，能够一个人也可以痴痴笑一天，而不是一旦脱离喧闹的环境就为自己方才假装的疯狂感到头晕目眩。
娜娜李-727
:#新年新气象，努力圆梦想#新的起点.所有的人都站在同一起跑线上,至于谁是最后的赢家,现在还不知晓,但是我们必须努力地从起点跑到终点.即使失败了,也不要气馁,去相信自己,努力拼搏,定能胜利@江理资环环境163班团支部 @江西理工大学资源与环境工程学院 @江西理工大学团委 赣州·江西理工大学应用科学学院 ​
:不给自己创造烦恼的情境；
能心怀善意地倾听世界、遇到的人都会心存感恩……
能欣然地感激自己所生活的环境……
今天吉祥：安然。
即使遇到困境……
青莲树心
:每个环境里，都有那么一两个奇葩～ ​
傻梦梦0816
:带着我妈出来玩儿，很怕照顾不好她，一个人操心很多事的时候，一个人面对陌生环境的时候，总会想到你，如果你在的话我也许就没那么累了吧，可是你不在，以后也不会在，到头来还是都要靠自己，那些朋友圈里的开心，希望能骗到你，然后我也就可以当作是你狠心的忘记 ​
小莃vgskd
:人生的许多成败……
不在于环境优劣。
命运是猜不透的：而在于内心的品质……
而在于心的寂寞，运是可以开的；
人生的许多档次。
梧州交警苍梧大队
:#严查交通违法# 1月4日，苍梧交管大队严查辖区重点交通违法行为，加大各类交通违法行为的整治查处力度，确保给广大人民群众创造一个良好加大各类交通违法行为的整治查处力度，确保给广大人民群众创造一个良好的道路交通安全环境。
的道路交通安全环境。
Alexandr80803
:我觉得我是一个不懂风情的男人，或许这样的男人不配得到爱情吧！
当你的女朋友总是跟你吵架，生气的时候说明你的价值正在贬值，要学会升值就要提升自己，要不就很有钱，要不就智商和情商提高。
从小的环境会对我现在的生活的方式有所干扰，毕竟以前二十多年都是那么过来的，现在仅凭两年的时间我的情商很难提高很多，学会理解一个人，更重要。
分开很容易，相聚却很难。
世界上缘分很多，但并不是都属于你 http://t.cn/z8AU1gA
yaowinnie
2017最后一个工作日，以重霾结束。
出门办个事，嗓子就疼得厉害。
之前正好说粉丝破百万要回馈大家的，正好搞个净化器抽奖吧。
锤子的畅呼吸，品质和外形都很不错。
只要转发这条微博，1月5号就在@微博抽奖平台 抽出一位，送一台畅呼吸，如果是北京的朋友抽中，我还请吃顿饭吧，别的我也没啥好送的啦。
预祝新年快乐各位！
2017滚你的吧！
​​​​
我是不高兴才不是没头脑
:从下午两点半到晚上九点一口水没喝办交接整理了五六百户对公账户资料2016年2017年所有档案觉得我这样做会短命2018 我应该会成为只会工作的傻子换了环境 新的起点 新的征程 加油努力吧 ​
师生这过然夷fnx
:【家长须知家庭教育的十种方式】父母是孩子的第一任教师，家庭教育很重要，孩子的性格以及好的习惯的养成，都离不开家庭的教育。
1.树立榜样；
2.环境熏陶；
3.说服教育；
4.实[织]际锻炼；
5.表扬奖励；
6.批评惩罚；
7.指导安排生活秩序；
8.指导课外阅读；
9.利用家庭电视；
10.带领子女外出接触社会。
只喜欢优雅清新
:#微博辟谣#[cp] : 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
[/cp] . ​
董川啊
:其实一个人无论到了什么年龄，想追求自己想要的生活都是可以的。
人生本来就不应该被年龄，环境，以及周围人的舆论和同龄人的成败所控制。
你是你人生的主宰，未来有无数种可能性，也许以我们现在的认知和见[哼]识尚不能看清它的模样，但一切皆有可能，所以请不要让眼前的苟且毁掉了对未来的信心。
张叔-----
:来昆明两天了除了环境好空气好也没啥好玩的 昆明·昆明巫家坝机场 ​
Laplaceee
:#studyaccount# 昨晚睡前复习环境法，打算看完再睡，坐在床上学习真的是，睡着醒来睡着醒来反反复复，最后干脆去睡了，只好安慰自己身体要紧。
[跪了]今天早上考环境法是这样的，啊这道题会做拿到两分了。
啊这道题也会做又拿到两分了，这道题不会没事没事随便写点，应该能有点字数分。
这次考试真的简单，认真复习的话九十分完全没问题，我要求不高，八十分就好了。
[允悲]✅下午把拍的国际法去年的试卷整理成word✅晚上只复习了第一章导论明天六节行政法，社会社会[允悲]接下来五天，要准备一门国际法，交一篇论文一篇学习心得，和一次家教，加油吧骚年~
电商闲杂人
:脆弱的事物喜欢安宁的环境，而反脆弱的事物则在混乱中成长，强韧的事物并不太在意环境。
B波女
:不一样的性格……
不一样的环境下：想的问题也会不同 枫华苑(西门) ​
杭州地铁2028
:【杭州地铁9号线一期工程先行段环境影响评价信息第二次公示】杭州地铁9号线一期工程先行段利用既有1号线临平支线（客运中心站~临平站）向南北两端延伸，独立构线，全长23.729公里，设15座车站。
其中南段起于江干区解放东路与秋涛路交叉口东侧的四季青站，终于客运中心站（已建成），新建线路长5.08km，新设站4座、四堡停车场1处；
北段起于余杭区临平站（已建成），终于荷禹路与宏达路交口的昌达路站，新建线路长6.109km，新设站4座、昌达路车辆段1处；
中段已经运营的1号线临平支线12.537公里、设站7座。
http://t.cn/RHEEqNi
JacksonYi撩撩
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
中央第八环境保护督察组向新疆维吾尔自治区新疆生产建设兵团反馈...
为贯彻落实党中央、国务院关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月11日至9月11日，中央第八环境保护督察组对新疆维吾尔自治区、新疆生产建设兵团（以下简称新疆自治区、新疆兵团）开展环境保护督察，并形成督察意见。
经党中央、国务院批准，督察组于2018年1月2日向新疆自治区和新疆兵团进行反馈。
反馈会上，督察组组长李家祥通报督察意见，自治区党委书记陈全国作表态发言，自治区党委副书记、自治区主席雪克来提·扎克尔主持会议。
督察组副组长翟青，自治区和兵团领导乃依木·亚森、努尔兰·阿不都满金、孙金龙、朱海仑、李鹏新等出席会议。
督察认为，2013年以来，特别是自治区第九次党代会后，新疆自治区党委、政府和新疆兵团党委、兵团坚持强化“四个意识”，坚决贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神和治国理政新理念新思想新战略，坚决贯彻落实以习近平同志为核心的党中央治疆方略，牢记习近平总书记“建设美丽新疆、共圆祖国梦想”的殷切期望，牢固树立新发展理念，把生态文明建设和环境保护作为实现社会稳定和长治久安总目标的重要内容，坚决扛起生态文明建设的政治责任，生态环境保护取得积极进展。
2017年3月习近平总书记明确严禁“三高”项目进疆后，新疆自治区和新疆兵团坚决落实，组织研究严禁“三高”项目进疆的具体措施，关停违法违规建成或在建电解铝产能280万吨；
实行能源、矿产资源开发“一支笔”审批制度，将各地州市所有能源、矿产资源开发审批权上收，由自治区统一审批，推进能源、矿产资源有序开发利用；
修订新疆自治区环境保护条例、煤炭石油天然气开发环境保护条例等法规。
坚决推进卡拉麦里山自然保护区环境问题整改，全面恢复保护区核心区、缓冲区原貌，并严肃追责问责。
新疆兵团将生态环境保护理念融入城市规划建设，打造了第一师阿拉尔、第三师图木舒克等一批秀美的军垦新城；
示范推广加厚地膜和残膜回收，努力减少白色污染。
新疆自治区、新疆兵团坚持“抚育山区、稳定荒漠、优化绿洲”方针，大力实施“防沙治沙、退牧还草、天然林保护、农业高效节水、湿地保护与恢复”等重点生态工程建设，取得了较好效果。
积极推进环境保护重点工作，2013年以来，投资500多亿元实施以“煤改气”为核心的乌鲁木齐市大气污染综合治理工程，新建城镇污水处理设施25座，日处理污水能力增加70.7万吨。
推进塔里木河流域综合治理，结束了下游河道连续干涸近30年的历史，台特玛湖恢复400多平方公里的水面和湿地，下游绿色走廊再现生机。
加强伊犁河、额尔齐斯河、额敏河保护，3条跨境河流水质持续多年保持优良。
新疆自治区、新疆兵团高度重视中央环境保护督察，严肃查处群众举报环境案件并向社会公开。
截至2017年10月31日，督察组转办的2905件群众举报案件已基本办结，共责令整改2182家，立案处罚548家，罚款6820万元，立案侦查1件，拘留25人，约谈163人，问责1613人。
其中兵团办结583件，责令整改457家，立案处罚79家，拘留1人，约谈10人，问责628人。
督察指出，新疆自治区生态环境保护工作虽然取得积极进展，但近年来经济发展过度依赖能源资源开发，局部环境污染和生态破坏问题较为突出，环境保护力度和效果与中央要求和群众期盼仍有差距。
存在的主要问题有：
一是思想认识有待提高，工作落实不够到位。
有的地方和部门领导干部重发展、轻保护的观念没有转变过来，认为新疆是经济欠发达地区，依托煤炭、石油、矿产等资源优势加快开发建设是大方向，过于强调环保不太现实。
还有一些同志认为，新疆地广人稀，沙漠戈壁多，环境承载力大，环境质量总体不错，有点污染不容易显现，不会有什么大的影响。
正是由于上述思想认识问题，导致有的地方和部门在推进环境保护工作方面存在要求不严、落实不力等情况。
在淘汰落后产能方面，仍有属于国家要求淘汰的产能没有按期淘汰到位；
在落实国家大气和水污染防治行动计划方面，存在放宽要求、放松标准的情况。
特别是一些部门存在环境保护不作为、乱作为的问题。
自治区发展改革委未按国家要求如实上报违规电解铝产能，未对电解铝清理工作进行监督检查，致使东方希望80万吨和嘉润20万吨违规电解铝产能建成并投产近2年；
国土资源厅在自然保护区大量审批或延续矿权，2014年12月违规为吐鲁番金源矿冶公司维权铜矿延续矿权，在自然保护区形成2.3万平方米的矿坑，生态破坏问题突出。
水利厅在2016年度水资源管理考核工作中避重就轻，未将地下水用水量等2项重要指标纳入考核范畴。
二是局部区域大气和水环境问题突出。
乌鲁木齐市2016年冬季采暖期可吸入颗粒物、细颗粒物、氮氧化物平均浓度较2014年大幅上升。
全市建成区燃煤小锅炉污染严重，米东区、高新区及水磨沟区“散乱污”企业关停整治不彻底。
河东威立雅至今没有建设除磷脱氮设施，每天近10万吨超标污水排入老龙河。
米东区政府及其相关部门违规同意中德丰泉、河东威立雅将污泥长期倾倒在北沙窝区域，不仅侵占破坏国家级公益林，而且带来环境污染和隐患。
昌吉回族自治州部分县市执行锅炉特别排放限值要求不到位，部分企业超标排放问题较多，2016年采暖期，下辖昌吉市、阜康市可吸入颗粒物平均浓度较2014年同期均大幅上升。
克拉玛依市艾里克湖是自治区2015年批准的生态环境保护试点湖泊，但列入试点的治理工程进度滞后，底泥疏浚、围栏禁牧等9个项目至今尚未下达资金，严重影响水质改善。
在入湖水量增加近1倍的情况下，湖泊水质仍由2014年Ⅴ类下降为2016年劣Ⅴ类。
巴音郭楞蒙古自治州博斯腾湖列入国家良好湖泊生态保护试点，但相关治理项目进展缓慢，博湖县、大河口景区等污水处理厂或超标排放或不正常运行，湖泊水质没有达到预期治理目标。
乌鲁木齐市柴窝堡湖周边长期超采地下水，严重影响湖泊补水，导致湖面面积大幅度缩小。
三是有的地方存在损害生态环境问题。
2013年以来，博尔塔拉蒙古自治州国投公司参股博艾丰生物制品公司违规在艾比湖国家级自然保护区核心区开挖沟渠，捕捞卤虫，并取得分红；
博州水利局违规为博艾丰生物制品公司发放捕捞许可证，收取渔业资源增值保护费。
矿山环境恢复治理滞后，全区已闭坑的矿山和政策性关闭的小煤矿、砂石黏土矿等矿山破坏面积达到2165平方公里，截至目前仅完成治理面积3.77%。
吐鲁番市艾维尔沟、昌吉州硫磺沟等地滥采滥挖问题突出，生态恢复严重滞后。
另外，新疆水资源极其短缺，但对国家地下水禁采、限采要求落实不力。
乌鲁木齐市米东区2016年2月被划定为地下水严重超采区，但截至2017年7月，米东区仍有91家工业企业的149眼自备水井开采地下水，大量抽取地下水导致该区域地下水位出现下降。
巴州库尔勒市建成区2014年9月被划定为地下水禁采区后，到目前为止，禁采规定仍没有落到实处，2016年地下水水位较2013年最大下降2.18米，对全市生态环境构成较大威胁。
四是一些地方突出环境问题没有得到彻底解决。
乌鲁木齐米东化工工业园区19家钢铁铸造企业，11家无环保手续、4家无污染治理设施。
昌吉州呼图壁天山工业园区至今未按要求建成污水处理厂，园区多家企业长期将污水违法排入园区外渗坑。
乌拉泊饮用水源是乌鲁木齐市主要地表饮用水水源地，但2013年以来，市政府及其发展改革、规划等部门先后批准乌拉泊污水处理厂选址并建设在该饮用水水源二级保护区，并在其内设置排污口，对水源安全带来严重威胁。
督察同时指出，新疆兵团有些师市环境保护主体责任落实不够到位，管理机制尚不健全，局部地区生态环境问题较为突出。
兵团发展改革委未将伊犁黑蜂自然保护区内的煤矿列入2016年至2020年煤炭产能退出清单；
工信委淘汰落后产能工作不力，哈密亿乐焦化公司2台5万吨/年兰炭生产装置按要求应于2012年底前淘汰，但至今仍未淘汰到位；
国土、旅游等部门2013年后仍在自然保护区内违规审批水电站、旅游等项目；
林业局对自然保护区的日常管理严重缺位，对保护区大量存在违法违规项目不监管、不制止。
部分区域污染治理工作不够有力。
石河子市近年来陆续建成一大批能源化工企业，区域结构性污染问题日益突出。
2014年后仍违规新建36台每小时10蒸吨以下燃煤锅炉；
城中村大量供暖小锅炉冬季污染问题突出。
2016年全市空气优良率较上年同比下降5.8%，2017年上半年细颗粒物平均浓度同比上升30%。
五家渠市近年来火电装机、电解铝产能增长较快，煤炭消耗量持续增长。
2016年，全市空气优良率较上年下降10.4%，2017年上半年细颗粒物平均浓度同比上升12.5%。
另外，蘑菇湖水库主要接纳石河子市生活污水和工业废水，但石河子市2015年计划建设的市污水处理厂提标改造和中水回用工程，直到督察进驻前才开工建设；
城市污水收集管网不完善，每天约6万吨生活污水无法处理直排环境；
市化工新材料产业园中水回用设施未能发挥作用，每天约4000吨工业废水直排水库。
正是由于相关治理工作缓慢，导致蘑菇湖水库水质2013年以来持续为劣Ⅴ类。
一些突出环境问题长期没有得到解决。
新疆兵团4个省级自然保护区违法违规建设开发问题较多，奎屯河流域湿地省级自然保护区内有17座水电站在违规生产；
永安坝湿地生态旅游区位于叶尔羌河中下游湿地省级自然保护区内，已违规建成码头、木栈道等设施。
4家棉浆粕及粘胶纤维企业未按要求开展纳污库无害化治理工作，其中阿拉尔市富丽达纤维有限公司生产废水违规排入纳污库，造成周边环境污染。
督察要求，新疆自治区和新疆兵团要深入学习贯彻党的十九大精神、习近平总书记生态文明建设思想和对新疆的重要指示，坚决扛起生态文明建设的政治责任，牢固树立绿色发展理念，紧紧围绕社会稳定和长治久安总目标，强化环境保护党政同责和一岗双责，狠抓生态文明建设和环境保护不放松。
加强兵地环境保护统筹协调，着力解决突出环境问题，不断筑牢西北生态安全屏障。
依法依规严肃责任追究，对于督察中发现的问题，要责成有关部门进一步深入调查，逐一厘清责任，并按有关规定严肃问责。
督察强调，新疆自治区和新疆兵团应根据《环境保护督察方案（试行）》要求，分别研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。
整改方案和整改落实情况要按照有关规定及时向社会公开。
陈全国指出，中央环保督察组反馈的意见，充分肯定了新疆生态文明建设和环境保护工作取得的积极成效，客观指出了存在的主要问题，明确提出了整改要求和意见建议，实事求是、深刻中肯、切中要害，具有很强的针对性、指导性，我们要高度重视、认真对待，全部接受、坚决落实。
要强化“四个意识”，坚持把抓好督察反馈意见整改，作为学习贯彻党的十九大精神和习近平新时代中国特色社会主义思想的实际行动，作为坚决维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导的具体体现，作为贯彻落实党中央治疆方略特别是社会稳定和长治久安总目标的重要实践，作为牢固树立和贯彻新发展理念、推动高质量发展的重大机遇，坚决把党中央的决策部署落到实处。
自治区党委、政府和兵团成立整改工作领导小组，制定实施方案，推动整改落实，各级党政主要负责同志要亲力亲为亲自抓，坚决做到问题不查清不放过、责任不落实不放过、整改不到位不放过、群众不满意不放过。
要主动与中央督察组反馈的问题“对表”“对标”“对账”，分解任务、建立台账，明确整改目标、整改时限、整改要求、整改责任，确保每一个问题都一抓到底，每一条意见建议都全面落实。
对中央督察组移交的问题线索和转办案件要深入调查核实、逐一厘清责任、严肃追责问责。
牢固树立“兵地一盘棋”的思想，确保全面覆盖、无缝对接、没有盲区、不留死角。
用好督察成果，强化生态意识，加强组织领导，严守底线红线，加强污染防治，推进生态建设，健全长效机制，努力让新疆的天更蓝、山更绿、水更清、环境更优美，向以习近平同志为核心的党中央、向全区各族人民交上一份满意的生态答卷。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交新疆自治区党委、政府和新疆兵团党委、兵团处理。
会议以电视电话会议形式召开。
督察组有关人员，自治区党委、政府、兵团领导班子成员及有关部门主要负责同志在主会场参加会议。
（记者姚彤）
广西绿色联盟
【生态环保攻坚这一年（中国环境报）】#回眸2017环保这一年# 在生态文明建设和生态环保发展的历史坐标上，2017年无疑是极为关键的一年、非同寻常的一年、令人难忘的一年。
从白山黑水到天涯海角，从东海之滨到西北高原，生态文明建设的成果处处可见；
从三大污染防治攻坚战到中央环保督察，从保护长江饮用水水源地到禁止洋垃圾入境，生态环保攻坚的捷报频传。
新年伊始，瞻望未来。
2018，站在历史的交汇点上，已经取得的成就、正在推进的改革、待要实施的蓝图，赋予我们更加坚定的信念、更加坚强的意志、更加澎湃的力量。
尽管前方仍有困难和挑战，但对于把好生态环保关、走好生态文明路、实现美丽中国梦，我们从未像今天这样充满信心、充满期待、充满干劲。
http://t.cn/RHlyVBl
没有一个绵绵
:成长环境在我身上留下了很多毛病，极度缺乏安全感，对亲密关系有点抗拒。
我妈在我成长的关键时期基本没怎么管我，不过野蛮生长到现在我还是挺满意的，比同龄人早熟一点点，敏感一点点，我觉得都Ok的。
高中到大学时期我都认定了这辈子可能遇不到想一直在一起的人，那时候我对任何人和事物都持有非常短暂的热度，好像没有什么是重要的。
现在呢，稍微长大一点点，性格变了很多，非常多，对生活的态度和使用方法都有了极大的转变，开始热爱生活，看重生活。
甚至开始期待，下一个路口遇到的人和明天要去的未知地，破罐子破摔的态度变成了极力去维持新鲜感。
有时候也会想，我是不是一个太极端的人，太用力抓紧或太轻易放手，好像是。
但又无所谓，我又没有伤害谁。
我现在有没有和什么人在一起呢，有。
有多长呢，几年。
会一直在一起吗，不知道。
维持一段长时间的亲密关系是我以前从来没有想过的，想不到，因为光是想想就觉得太难。
现在回过头看，我这一路真的克服了太多的困难，难的不是爱你，是保持爱你。
星晴雪暖
:❄️银装素裹的天地，形形色色的雪人[雪人]️[no]今天朋友圈各种刷屏的共同元素[no]而我今天却要来晒个特别的稀罕物[眨眼]一种在冰天雪地的纯净环境中生长的，生命力超强的植物――北欧越桔[橙子] ​
雪莉词穷到想不到叫什么
:又陷入新环境不能适应的怪圈。
虽然这才算不上新环境，旧的不能再久。
雄鹰long
:走过了十几年看透了人生的五分之一从十分之一到现在感觉环境人情却变了味从心无杂念到现在成了心事重重从幼稚变成了愁虑人就是这样，也许是我太伤感了吧！
济南·王舍人街区 ​
踩在云端IAF
:#国裕人今日精进#梁艳2018.1.4日精进      好的营商环境对企业的生存发展至关重要，好的企业文化对员工的生存发展尤为重要，关注国家政策解读，重视企业土壤培育。
@国裕数据 哈尔滨·靖宇街 ​
李克强主持召开国务院常务会议 部署进一步优化营商环境等
李克强主持召开国务院常务会议部署进一步优化营商环境持续激发市场活力和社会创造力确定加大支持基础科学研究的措施提升原始创新能力
国务院总理李克强1月3日主持召开国务院常务会议，部署进一步优化营商环境，持续激发市场活力和社会创造力；
确定加大支持基础科学研究的措施，提升原始创新能力。
会议指出，优化营商环境就是解放生产力、提高综合竞争力。
按照党的十九大和中央经济工作会议精神，改革创新体制机制，进一步优化营商环境，是建设现代化经济体系、促进高质量发展的重要基础，也是政府提供公共服务的重要内容。
近年来，各地区各部门按照党中央、国务院部署，大力改善营商环境，取得积极进展，但仍有不少“短板”。
必须针对市场和企业反映的突出问题，以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措。
软硬环境都重要，硬环境要继续改善，更要在软环境建设上不断有新突破，让企业和群众更多受益。
一要以简政减税减费为重点进一步优化营商环境。
对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
大力推动降电价。
促进“证照分离”改革扩容提速。
以“双随机一公开”为原则，积极推进综合监管和检查信息公开。
加快建立以信用承诺、信息公示为特点的新型监管机制，制定失信守信黑红名单及管理办法并向社会公布。
二要严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。
全面实施市场准入负面清单制度，在全国推行外商投资企业商务备案和工商登记“单一窗口、单一表格”。
三要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
会议决定，坚持问题导向、突出重点，对提升办理建筑许可和跨境贸易便利度开展专项行动。
实行规划、消防、环保等部门并联限时审批，简化施工许可等手续。
对跨境贸易建立跨部门一次性联合检查机制。
打造国际化、法治化营商环境，为企业和群众提供办事便利，进一步激发市场活力和大众创业、万众创新深厚潜力。
会议指出，通过深化科技体制改革，加强基础科学研究，提升原始创新能力，是实施创新驱动发展战略、建设创新型国家的重要举措。
一要从教育抓起，潜心加强基础科学研究，对数学等重点基础学科给予更多倾斜。
二要促进基础科学与应用研究融通，既要重视原创性、颠覆性的发明创造，也要力推智能制造、信息技术、现代农业、资源环境等重点领域应用技术创新。
三要加大体制机制创新，采取政府引导、税收杠杆等方式，激励企业和社会力量加大基础研究投入。
以重大项目攻关为中心集聚创新资源，探索开展基础研究众包众筹众创，推动重大科研数据、设施、装备等创新资源向社会开放共享。
四要支持高校和科研院所自主布局基础研究，扩大科研人员研究选题选择权，完善以创新质量和学术贡献为核心的评价机制，建立容错机制，鼓励自由探索、挑战未知。
五要多方引才引智。
加大国际科研合作，大力培养和引进战略科技人才，加大中青年人才储备，稳定支持优秀创新团队持续从事基础科学研究，支持海外专家牵头或参与实施国家科技项目。
会议还研究了其他事项。
安安安安安静静ciao
:2017还有几天就结束了、最近经常回想起一些事。
有点感慨，好像有些人就这样从无话不说到不再联系。
年纪渐长，懂得很多事其实不是黑白对错分明，跟当时心情环境遇到的人都有关系，错过了就是错过了。
学到最深的一课就是，人要活的真实坦诚一点，特别在感情里。
两个曾经那么亲密的人，一方变化了，另一方怎么可能感觉不到呢
时间旅行者6037
:我们要不断地提高自身的能力，净化环境，直到正面转变。
小雄的精彩
:环境本身其实并不会让我们快乐或者不快乐，相反我们对环境的反应才最终决定我们的感受。
鸭bting
:你能把持得住自己的情绪吗？
情绪是一个受到周围环境影响很大BJF310的东西，你的情绪，你把持得住吗？
（测试如图）。
芝麻那么点三舜顺穗
:人有了信念和追求就能忍受一切艰苦，适应一切环境。
毛振华控诉背后是东北营商环境:好比局长定好了 处长没跟上
（原标题：毛振华控诉背后是东北的营商环境，好比局长定好了，处长没跟上）
中企资料图
毛振华投下的这块巨石影响的不仅仅是亚布力，更是东北三省的近150万平方公里的土地。
文｜《中国企业家》记者严凯编辑｜米娜
毛振华或许不会想到，他的“控诉”就像一块巨石砸向平静的湖面，引起了轩然大波。
他投下的这块巨石影响的不仅仅是亚布力，更是东北三省的近150万平方公里的土地。
批评如潮水般涌来，这对东北三省的营商环境来说，无疑是一次重创。
而这背后，则是另一个持续了十四年之久的话题——东北振兴。
辽宁社会科学院副院长梁启东在看到毛振华的视频后的第一反应是，“他（毛振华）肯定是憋的实在受不了了，要不然以他的身份不至于如此。”
梁启东在接受《中国企业家》采访时称：黑龙江省政府建立管委会的初衷是好的，目的是为了方便统一管理。
“在没管委会之前当地的滑雪市场更为混乱。”
梁启东说，“问题就出在管委会没有管好，不仅没管好，还自己开了家滑雪场。”
事实上，在梁启东看来，近两年来，东北三省的营商环境比过去改进了很多。
“硬环境方面，比如基础设施、生态环境等方面发展很快。”
但梁启东认为：东北的“软环境”跟不上。
所谓软环境指的是指相对于硬环境而言的与经济社会发展相关的政务、政策、法制、市场与人文等环境。
梁启东认为，东三省在营造营商“硬环境”上已经得到改善，但毛振华所控诉的“软环境”却跟不上，这成为了制约东北经济发展的重要原因。
“现在的状况就好比‘局长’定好了，‘处长’没跟上，软环境最根本的是干部问题。”
梁启东说。
强政府和弱企业
毛振华在亚布力的遭遇只是众多在东北投资的企业家的缩影。
2016年底，有报道称，2012年1月，房地产商袁春艳从上海回到家乡黑龙江省牡丹江市宁安市东京城，与当地林业局签订了《棚户区改造协议书》。
前期，袁春艳的公司在拆迁、基建上投入了5000万资金。
但后来林业局突然告知棚户区改造项目黄了，要以商业开发办理土地出让手续。
无奈之下，袁春艳对征用的2.48万平方米土地交纳了出让金、契税968万元。
一位浙江制造业企业老板也曾向本刊记者倾诉过自己在东北投资的遭遇。
十多年前，他的那次投资差点让他“血本无归”。
“当时招商的条件特别好，各种优惠，但当我真正在那里投资了之后，我们就变成了一个‘唐僧肉’，谁都想来吃上一口。”
上述企业老板称。
时至今日，他对去东北投资都退避三舍。
在东北遭遇“最黑暗日子”的并不止毛振华。
但他们遭遇的背后，一次次让人们想起“投资不过山海关”的说法，也让原本就备受诟病的东北营商环境再遭重创。
“政企不分，管委会兼具裁判员与运动员的双重功能；
政府对微观主体直接干预依然过多；
政府的公共管理职能和国有资产所有者职能混淆不清的状况没有根本改变......"梁启东认为，东北的行政管理体制中存在的问题已经成为制约经济发展的瓶颈。
说到底，东北存在强政府、弱企业的问题。
在这种情况下，东北该如何振兴？
年年“振兴”何日成真？
东北的营商环境直接决定了东北能否振兴。
自2003年以来，国家在顶层设计方面一直在扶持东北振兴，各种振兴方案也相继出台，但时至今日，东北三省的GDP仍然排名倒数，经济未见有大起色。
“东北能否振兴”，这一次，毛振华再次激起了这个话题。
2003年10月，国务院第一次出台振兴东北的纲领性文件，即《关于实施东北等老工业基地振兴战略的若干意见》，又称为11号文件。
其核心要求推进东北体制、机制创新，促进产业结构优化升级，坚持市场导向。
不久之后，为实施东北地区等老工业基地振兴战略，加快东北地区等老工业基地发展，决定成立国务院振兴东北地区等老工业基地领导小组。
该小组的主要任务是：组织贯彻落实中共中央、国务院关于振兴东北地区等老工业基地的方针、政策和指示；
审议东北地区等老工业基地振兴战略、专项规划、重大问题和有关法规；
研究审议振兴东北地区等老工业基地的重大政策建议，协调东北地区等老工业基地经济社会全面发展。
随后，有关振兴东北的政策和措施密集出台。
2004年4月2日，国务院下发国务院振兴东北办的“三定”方案，国务院振兴东北办正式成立。
三年后，《东北地区振兴规划》获得国务院正式批复。
政策的倾斜给东北地区的经济环境注入了一管强心剂。
数据显示，2003年至2012年的10年间，东北三省地区国内生产总值翻了两番多，年均增速达12.7%，而同期全国平均增速为10.7%。
这十年间，东三省再度成为中国工业的代名词。
但繁荣的表象在2013年日渐凋零，辽宁、吉林、黑龙江三省经济增速位列全国后五位，滑出经济“合理”区间，东北仿佛一夜之间进入了产业冬季。
面对惨淡境况，国务院总理李克强此前举行的东北三省经济工作座谈会上感慨，“我在东北工作过，算是半个东北人，讲话也就不客气，你们的数据的确让我感到‘揪心’。”
掣肘东三省经济复苏的一个重要原因是体制机制问题。
在“公一色”所有制结构和“工一色”产业结构体制下，冗员、债务和企业办社会逐渐成为了压在东北国企头上的“三座大山”。
2015年7月，国家主席习近平前往吉林调研时曾强调：坚决破除体制机制障碍，形成一个同市场完全对接、充满内在活力的体制机制，是推动东北老工业基地振兴的治本之策。
习近平还强调，振兴东北老工业基地已到了滚石上山、爬坡过坎的关键阶段。
但在体制机制弊端难以破除的背景下，东北似乎陷入了一个“危机——振兴——再危机——再振兴”的恶性循环。
除了体制机制外，人口流失严重是东北经济振兴乏力的另一重要现实原因。
官方数据显示，从2000-2010年，十年间东北净流出180万人。
情况更为严重的是，东北三省的生育率大幅下降，其中黑龙江生育率为1.03、吉林为1.03、辽宁为1.0。
为了打破“投资不过山海关”的局面，近年来整个东北地区都在为改善投资环境而努力：辽宁省出台了全国第一个《优化营商环境条例》；
黑龙江省已取消或下放省级行政权力942项、权力清单精简71.2%；
吉林省的省级非行政许可项目实现“零审批”，审批时限整体压缩50%。
2016年4月，国务院下发《中共中央国务院关于全面振兴东北地区等老工业基地的若干意见》，意见提出到2020年，东北地区在重要领域和关键环节改革上取得重大成果，在此基础上再用10年左右时间，实现全面振兴。
这标志着新一轮东北振兴战略的全面启动。
国家发改委东北振兴司司长周建平曾透露，这轮振兴计划的投资额为1.6万亿元，围绕三年滚动计划，在基础设施等领域开展约130个重大工程项目。
计划用十年左右的时间，将东北打造成全国经济发展的重要支撑带。
“与2003年的振兴东北老工业基地战略有所不同，过去解决的是生存问题，新一轮战略要解决的是发展问题。
形成一个支撑带五大基地，是中央对东北提出的要求、是对东北未来发展的重托，也是衡量东北是不是全面振兴的重要标志和标准。”
周建平说。
2016年10月18日，在国务院振兴东北地区等老工业基地推进会议上，国务院总理李克强曾语重心长地说，“网上有一种说法，叫‘投资不过山海关’。
东北可千万不能让这种说法变成现实啊！”
毛振华或许对投资亚布力深感后悔。
他的控诉视频发出去之后，在社交媒体上，潘石屹、吴亚军等企业家，纷纷力挺，呼吁给企业一个公平公正的营商环境。
黑龙江省委省政府对此也高度重视，专门派出省委省政府环境整治办、省政府企业投诉中心赴亚布力开展深入调查。
山东发布2017年空气质量状况 这个市蓝繁天同比增58天
雾霾，口罩，较之去年相比，这两个词今年被大家伙提起的频率明显下降了不少。
今天，山东省环保厅发布了2017年全省空气质量及同比改善情况。
一、细颗粒物（PM2.5）平均浓度
2017年全省PM2.5平均浓度为57微克/立方米，同比改善13.6%。
全省17市均同比改善，改善幅度最大的是济宁市，同比下降23.3%；
改善幅度最小的是潍坊市，同比下降9.2%。
二、可吸入颗粒物(PM10)平均浓度
2017年全省PM10平均浓度为106微克/立方米，同比改善11.7%。
全省17市均同比改善，改善幅度最大的是德州市，同比下降16.3%；
改善幅度最小的是莱芜市，同比下降7.9%。
三、二氧化硫(SO2)平均浓度
2017年全省SO2平均浓度为24微克/立方米，同比改善31.4%。
全省17市均同比改善，改善幅度最大的是聊城市，同比下降41.9%；
改善幅度最小的是滨州市，同比下降17.9%。
四、二氧化氮(NO2)平均浓度
2017年全省NO2平均浓度为37微克/立方米，同比改善2.6%。
9个市同比改善，改善幅度最大的是威海市，同比下降15%；
枣庄、德州2个市同比持平；
青岛、日照、临沂、泰安、滨州、菏泽6个市同比恶化，恶化幅度最大的是菏泽市，同比上升8.3%。
五、“蓝天白云，繁星闪烁”天数
2017年全省“蓝天白云，繁星闪烁”天数平均为275.4天，同比增加26.5天。
全省17市均同比增加，增加天数最多的是德州市，同比增加58天；
增加天数最少的是威海市，同比增加3天（1-12月累计已达到362天）。
六、重污染天数
2017年全省重污染天数平均为14.9天，同比减少8.2天。
14个城市同比减少，减少最多的是枣庄市，同比减少22天；
潍坊市和滨州市同比持平；
泰安市同比增加，为3天。
七、全省环境空气质量综合指数
2017年全省环境空气质量综合指数平均为6.15，同比改善8.8%。
全省17市均同比改善，改善幅度最大的是济宁市和德州市，为11.5%；
改善幅度最小的是滨州市，为2.8%。
齐鲁网1月3日讯
NeverKnowsTmr
:一個人的品質包括不忘記自己從哪裏來 不忘記自己是誰 自己的目標和要求過去7年 我一直生活在隱忍之中為了改變自己以及身處的環境 一個人孤身奮鬥 拿起放下 經歷了別人不能承受之重 特別是在香港的孤單歲月 但成長還是不足 因此在接下來的一段時間 還是要再加油努力下 再忍耐下 謝謝老天給的機會 ​
y媛MM
:[芦苇]泉立方纳米超浓缩洗衣片勤俭节约保护环境是我们的义务所以我用的是省水省电绿色环保滴   泉立方纳米超浓缩洗衣片 ​
-Candicecarol
:别总是天天感动了自己 谁的牛气都不是白等着上到身上的。
感觉环境一不好自己勉强的在坚持就觉得委屈透了？
真是够了，应该不等于多于和过分！
混淆恍惚的概念总会使自己迷失，底线就是不断用来突破的！
麻烦最近多思考勤动脑。
别犯傻也别软，能干的该干的都干好  who care what othes said. so  该做就只有闭上嘴且变得更强。
Lao陛下
:经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人未必能懂，也就慢慢学会了自己默默承受。
上海·陆家嘴（商圈） ​
河南美术高考网MS371
:#MS371高考直播间# 华侨大学2018年艺术类专业招生简章公布：报名时间：1月12-16日，考试时间1月20日，考点：郑州106中学（中原）；
2018年面向河南招收：美术学类(含绘画、美术学专业)6人，设计学类（含视觉传达设计、环境设计、产品设计专业）18人；
录取原则：按专业成绩从高至低排序录取【详细http://t.cn/RH8Nwli】【最新河南校考时间表http://t.cn/RHYZwSU】
吃货小憨豆
今天是非洲环境保护日。
这是48个非洲国家1984年4月在赞比亚首都卢萨卡举行的非洲地区环境保护会议上确定的。
这次会议通过了卢萨卡宣言和非洲环境保护行动计划，呼吁非洲各国对非洲的荒漠化、水力资源污染以及森林的毁坏等现象予以高度重视。
非洲环境值得重视，我们身边的环境也要多加在意才行。
珍惜身边的资源，不浪费，不奢侈，珍爱环境，就是珍爱我们自己。
中央第六环境保护督察组向西藏反馈督察情况
新华社拉萨1月3日电（记者高敬、张京品）中央第六环境保护督察组3日向西藏自治区反馈督察情况。
督察指出，虽然近年来西藏生态环境保护工作取得积极成效，但与西藏所处特殊重要地位相比，与中央要求和群众期盼相比，还存在差距。
一是贯彻落实国家生态环境保护决策部署有差距。
督察发现，西藏不少干部对建设国家生态安全屏障的重要性认识还不够深刻，满足于自然赋予的良好生态，认为西藏地域广、生态本底好、环境容量大，即使有点污染或破坏没什么大不了。
《西藏自治区环境保护考核办法》在具体执行过程中存在降低要求、考核不严的情况，将没有达到2016年考核细则合格条件的7个县考核为合格等次。
二是部分领域开发建设活动环境管理还较为粗放。
墨竹工卡县等部分地区矿产资源开发管理粗放，至督察时仍未完全整改到位。
2013年以来，西藏全区共有242个农村公路项目环保未批先建，其中20个项目至今尚未取得环评审批手续。
西藏自治区旅游发展委2017年1月编制的《西藏自治区“十三五”旅游发展规划》，未与自然保护区规划相衔接，违规将部分重点项目规划在自然保护区缓冲区内。
此外，西藏旅游景区环境管理不到位，多数未建成污水处理设施，存在污水直排现象。
三是一些环境保护基础工作还比较薄弱。
根据规划，西藏全区“十二五”期间应新建15座城镇生活污水处理厂、污水收集管网354.9公里，相应中央资金也早已到位。
但截至督察时，除樟木镇生活污水处理厂受地震影响不再建设外，仍有9座生活污水处理厂、60公里污水收集管网未建成。
已经建成的10座污水处理厂中有6座不能稳定正常运行，部分城镇生活污水得不到有效处理。
此外，危险废物监管存在底数不清、去向不明、管理缺失的情况，多数危险废物处置中心运行管理不规范。
2017年8月15日至9月15日，中央第六环境保护督察组对西藏自治区开展了环境保护督察。
截至2017年10月31日，督察组交办的1022件环境问题举报已办结1020件。
其中责令整改882件，立案处罚784件，罚款2787万元，立案侦查2件，拘留2人，约谈232人，问责148人。
相关链接：
第四批中央环保督察组陆续反馈督察意见一些环境问题依然突出
中央第七环境保护督察组向青海省反馈督察情况
奔跑在月亮上的小姑娘
:各种赖皮上脸，算是原谅他了。
让他口述事情发生经过，需要录音为证。
冗长一段自我人物介绍，讲具体手术，xx逼里长里个东西……
说的时候一脸淫笑，根本没有道歉之意。
突然觉得一个人的环境真的很可怕，周围都是下流的朋友，他的思想就会龌龊恶心。
道歉承认错误从来都是嘻哈哄骗过去。
我真是一个傻逼，嫁给这样一个男人。
10分钟不到，他已酣睡得像头猪。
而我，都已懒得哭，为自己的择偶悲哀。
千挑万选选了一个大垃圾。
雷帝琳琳
:为什么现在的我因为孩子在你面前变得那么低三下四，就因为我生了两个儿子吗？
我不知道自己有什么错，你不挣钱时我干的工作不快乐每天也要兢兢业业的起床去上恶心透顶的班，怀老二难受的要死我也一天班没少上，现在的工作环境还是比较舒服的，出来横加阻拦的不是别人，竟然是你，现在的我不想给你说那么多，如果想让我给你好好说话请放端正你的态度，我能无条件的支持承担你的每一次决定，希望你也能尊重我的选择！
洛神LJ
:感触蛮深，人的思维会因为环境而改变，哪怕一个很小的细节，细腻的心思也会变化，这些反馈我可能感受不到，也是由于不敏感，但是可以清楚地感觉到对方是在坦诚沟通。
长久不联系，句句很实锤，痛定思痛，很高兴听到一番真诚的教诲，受益匪浅！
[憧憬] ​
少安-
:我现在大晚上面对零嘴的诱惑能不能不吃～[二哈]说到底人还是个社会动物，受到环境影响明显～ ​
娜娜李-727
:#新年新气象，努力圆梦想#新一年‎，新气象‎。
在新的‎一年，我‎们要不断‎求变化，‎求进取，‎求发展，‎求创造@江西理工大学团委 @江西理工大学资源与环境工程学院 @江理资环环境163班团支部 赣州·江西理工大学应用科学学院 ​
正源橡园重庆
:【#国栋建设#四川国栋建设股份有限公司于2007年在上海证劵交易所上市】2008年被四川省经济委员会和四川省环境保护局评为全省第一批24户清洁生产试点企业之一。
#9240更多：http://t.cn/ShnRAh ​
tosikiiiii
:虽然海口这两天阴雨绵绵、潮湿阴冷，虽然住的酒店环境差睡不好，虽然来培训像听天书放空玩手机一整天，但想想这其实也算是一直想都不敢想的外出放风机会啊，还是该心怀感恩的..... ​
阴晴灬圆缺
:#新年新气象、努力圆梦想#  逐梦无惧。
@江西理工大学团委  @江西理工大学资源与环境工程学院  @江西理工大学团委 ​
媒体人张晓磊
:一位老大爷在极其困难复杂的环境下，前后花费九天时间，用塑料瓶捆上五米长的绳子，自制救生桶，从地下3米多深、缝隙仅15公分的排水沟中营救出了失足的小野猫，每天想方设法给小奶猫丢食物，还要听声判断位置，还开动脑筋让它钻到桶里，光看看漫画示意图都觉得是不可能完成的任务，给老大爷点赞！
​​​​
爱喝咖啡的鲨鱼001-
:就现在这个环境，这么倒退的情况下，嘻哈还能发展吗？
怎么发展啊？
还这么多人想来分羹。
彻底摒除地下，开始地上嘻哈吗。
嘻哈要真我要自由，这种上面不喜欢的异类居然能开始发展，也是个奇迹。
还是没看懂团队怎么盈利，演出费演唱会吗？
制作人？
词曲创作版权费？
jlzhou贝
:【渭水园】渭水园环境优美，建筑风格多样化、设计高雅，中式庭院、西式别墅区林立，24小时室内温泉热水，使游客的身心得到彻底的 放松。
“新、奇、特”是渭水园的游乐项目的特点，最具渭水园特色的是滑草运动、赛车、马球马技等惊险、刺激的项目。
夏天了--
:也回望下我的2017吧[微笑]终于从北京回到西安，尽管有许多不舍得，还是如愿回来，算得上解决了件大事。
新工作新环境整体也还适应哈。
回家的次数多了，感叹还是陪着爸妈好。
见朋友的机会也多了。
总之一切都还好。
自己呢，有时候好像又变得脆弱了一点，又果断了一点，总之还是自己喜欢的样子。
愿景呢，继续瑜伽之路，学习理财。
然后开心就好
创业者:亚布力不等于东北,创业环境没有那么差,做好自己是关键
原标题：创业者：亚布力不等于东北，创业环境没有那么差，做好自己是关键
【猎云网（微信：ilieyun）大连】1月3日报道（文/韩笑沙孟影）
近日，一则“毛振华控诉亚布力管委会”声嘶力竭的控诉视频在网络上快速传播、发酵。
在视频中，中诚信集团创始人、中国人民大学经济研究所所长毛振华以民营企业家的身份控诉在亚布力“被欺负、被愚弄”，企业土地被非法侵占，旅行社前往景区遭威胁拦截。
在亚布力视频门发生的当日，黑龙江省新闻办对外发布，将对此事开展调查，专门派出调查组赴亚布力进行深入调查。
无疑，这是一场持续投资22年的民间资本和想要来分一杯羹的政府之间的博弈：
亚布力管委会利用政策骗取政府资金，只做面子工程，不做实事；
政府的执法机关没有给企业提供便利，反而降低企业效率；
视频中提到的三山联网是管委会的项目，利用执法机构拦截旅行社，恶意竞争。
据了解，亚布力中国企业家论坛目前拥有74名来自中国各个领域内的知名企业家担任理事，同时还拥有包括超过20000个企业家的数据库。
很快，该视频引起了一些企业家的共鸣和舆论的关注，其中潘石屹连发三条微博声援毛振华：“喊冤！
是为社会进步。”
随着潘石屹的声援，东北投资和营商环境再一次被推到了风口浪尖。
与此同时，“投资不过山海关”的话题又被再次拉入创投圈的视线。
对此，猎云网大连站特别对辽宁地区的投资机构和创业者进行了采访，从创业，投资，政府多个宏观角度来客观呈现东北创投现状。
创业者：亚布力不等于东北，创业环境没有那么差，做好自己是关键
事件发生以后，猎云网第一时间对多位东北创业者进行了采访，从创业者的反馈发现，大多数创业者普遍认为，亚布力事件是独立事件，不能以偏概全地否定整个东北创投环境的进步。
在针对“在创业过程中，政府是否曾经制造过阻力”这个问题上，创业者们的反馈基本上是没有。
对于“投资不过山海关“这个老腔和这次的亚布力视频门，创业者们也向猎云网客观地阐述了自己的看法。
创业者认为”投资不过山海关“的原因主要分为两个部分，一是外部投资者认为政府的公信力不够，不相信政府的招商引资；
二是对比一线城市，东北的创业项目的确有差距。
东北地区的创业项目起步较晚，基本是前几年国企产能过剩以后才逐渐开始，追溯历史，不过七八年光景。
承认差距，努力学习是东北创业者最大的感悟。
政府公信力的不够是一些负面新闻积累的结果，也是东北经济低迷一个顺利成章的借口，但是这几年创业者们能明显感觉到政府所做的努力。
外部环境影响不大，主要创业项目的确有差距，这是多位项目较为成熟的CEO给我的反馈。
“还是我们不够好，做好自己是关键，“是他们跟猎云网说的最多的一句话。
对于亚布力事件，创业者们认为无论在哪里，跟政府打交道的企业都会遇到这样那样的问题，这次是视频门独立事件，不能代表整个东北的营商环境，无论创业项目还是生意跟政府利益纠缠在一起都要非常谨慎。
投资人：东北不是没有好项目，他们大多不擅长PR
创业就是做生意，要先活下去，多个创业者也告诉猎云网，项目走到现在最大的心得是做好自己。
跟其他地区的创业项目相比，东北的创业项目了解自己身处的地域特点，往往更注重自身的盈利模式。
在全国都在唱衰东北经济的时候，我们依然可以看到东北的项目获得一线资本的投资。
互联派获得梅花天使创投两轮投资；
成者科技获得经济日报的高度好评；
酷公社获得今日资本的青睐；
微神马科技获得顺为投资;
糖人动漫获得腾讯投资战略投资；
壮龙无人机获得京东投资；
龙图信息获得阿里巴巴战略投资；
亚食联获得新美大A轮投资；
集餐厨获得安芙兰投资….猎云网简单梳理了东三省的创业项目获得投资的情况(不完全统计）
2017年，新三板挂牌的辽宁企业有140家，吉林有88家，黑龙江有97家….
从数据来看，东北不是没有好项目，只是这些项目不善于利用媒体发声，我们很难从媒体上看到这些项目的消息，而东北地区负面消息的传播速度和覆盖面远远超过了这些利好消息。
投资人普遍认为，东北的创业环境跟一线创业城市的确存在差距，但是跟其他地区比并没有特别大的差距，对东北地区的偏见在于跟过去领先时期的对比。
作为投资人，青果创投的李天栋认为辽宁地区的创业环境越来越好了，包括政府各级部门的支持，各地孵化器亦如雨后春笋般出现。
最主要的是年轻人的心态已经悄然改变，年轻人已经不再以稳定的工作为骄傲，更多有理想有才华的年轻人把创业作为实现人生愿景的重要选择。
活跃在东北地区的早期投资机构星海融创投资总监周倜认为，东北地区随着大众创业教育的逐步完成，北上广深人才的回流等因素影响，越来越多的创业项目会逐渐走向全国市场。
眼下，东北经济正在逐步完成转型，过程中会有阵痛，但是东北创业者的确越来越成熟，学习能力越来越强，跟一线城市走的也越来越近，现在正是东北投资市场的红利期，是投资市场的价值洼地。
同时，东北的投资机构更加注重投后管理，在多方的努力下，大的创投趋势一定是向好发展的。
政府：公信力是创投环境改善的根本
对于在东北如何创业的问题，有风投机构的投资经理建议，第一步尽量获得一些政府课题，扶持或补贴等等。
“因为我发现不只在东三省，全国范围内，政府有一些很好的对创业者的扶持政策和项目，创业者并不知道。”
他表示，第二步，尽量在适应当地市场和商业模式的情况下去做，不要去颠覆某一个行业，而是在已有行业提升效率。
以辽宁大连为例，地理位置上辽宁位于东三省最南端与北京最近，受到双创氛围影响较大，加之留学归国人员在东三省的占比最高，创业氛围最为活跃。
值得一提的是，大连高新园区作为国家级高新技术产业开发区，举办的海外学子辽宁（大连）创业周更是能够吸引全国的项目参加比赛。
大连市实施的“海创工程”，将奖金和办公场地，公寓直接作为项目支持发放给优秀创业者。
海创工程经过综合评定后，给予一类项目1000万元，二类项目500万元，三类项目200万，四类项目100万人民币支持。
为了提高政府的公信力，大连市还专门举办政策兑现大会，截止2017年大连高新园区各项政策扶持项目共计506项，共发放扶持资金1.71亿，“创新十条”扶持项目86项，扶持基金共计9488万元，“科创工程“扶持项目30项，扶持资金共计600万，这些举措都是在实打实地给创业者信心。
猎云网在调研过程中同时也发现，网络上关于东北营商环境的吐槽贴，分析贴非常多。
帖子详尽地描述了某些东北地区行政部门效率低下，甚至依然存在吃拿卡要现象，相信这也是笔者们的亲身经历。
但是所谓的经商环境对于创业公司的影响真的有那么可怕吗？
引用一位创业者的话“清白经营，也不太依赖政府，所以一切都还好。”
追根溯源，东北地区几十年的体制原因，几十年的固化思维不是一朝一夕可以改变的。
经济转型，产业转型，体制改革最关键的观念转型都会需要时间同时带来阵痛。
一位创业者告诉猎云网，定位全国或者全球的公司会找最适合自己的土壤去生长，东北需要把土壤培育好，土壤不好的时候给些政策还是蛮有吸引力的。
政策的制定是一小步，将政策落实到位是实打实的一大步，创投和经商环境的改善归根结底的原动力是政府的公信力。
猎云札记：
时下，东北创投圈在各方力量的渗入之下，创业环境正逐渐发生变革。
政府通过各种政策不遗余力地提高自己公信力以留住优秀的企业；
许多东北籍创业者也不停地奔波在北京，上海，大连之间置换思想，在资本层面上，一大批东北创业项目拿也到了一线资本的投资。
可预见的是，目前中国经济结构正在从第二产业向第三产业转型，东北经济改革正当其时，有着韧力和活力，不会像外界评价的那样一直停留在谷底。
因为，生活在东三省的创业者，一定深爱着那片黑土地，爱那里的清凉夏日，皑皑白雪，春末的紫丁香和秋初一望无际的金色麦浪。
北京站记者朱腾飞亦对本文有贡献。
本文来自猎云网，如若转载，请注明出处：http://www.lieyunwang.com/archives/400260返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
摩羯座syssy大小姐
:6招帮宝贝顺利“晋级”独睡宝贝 1.一开始就要跟宝贝解释清楚。
2.布置一个宝贝喜欢的睡眠环境。
3.让宝贝在睡前保持愉快心情。
4.用规律的作息增强宝贝安全感。
5.给宝贝找个替代物。
6.打开房门保持与宝贝的交流空间。
喆喆现在又进入独睡阶段了，每天8:30听完睡前故事开始睡觉。
你家宝贝呢？
邢凯先生
:【黑龙江公布毛振华视频调查结果】省委省政府环境整治办公室、省政府企业投诉中心会同有关部门组成联合调查组，对亚布力阳光度假村毛振华视频反映问题进行了实地调查，并提出处理意见。
调查组认为，亚布力管委会方面主要存在三个问题。
（分享自 @凤凰网） 黑龙江公布毛振华视频调查结果：管委会道歉受罚 ​
倾倾倾倾倾倾_
:今天的日记充满了负能量……
从我妈那里得不到任何的人生启迪，连安慰也得不到，她甚至不知道我在说些什么，也不清楚我处于一个怎么样的环境之中 ​
人民美女
【韩美总统通话 商定平昌冬奥期间不军演】当地时间4日晚，韩国总统文在寅同美国总统特朗普通电话，双方商定在平昌冬奥会期间，韩美不会进行军演。
此举被视为对朝鲜近期宣布有意派团赴韩参加冬奥会及修复朝韩板门店对话渠道作出的回应。
中方曾多次呼吁半岛有关各方“双暂停”，即美韩暂停军事演习，朝鲜暂停导弹发射等，为各方展开对话创造条件。
（央视记者唐鑫）
小小珂2015
:孩子的成长被动地受环境影响但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。
父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。
与其整日为我BJF310们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如持一份平常心，做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来快乐。
2018年的第一场国务院常务会定了这两件大事
部署进一步优化营商环境，持续激发市场活力和社会创造力；
确定加大支持基础科学研究的措施，提升原始创新能力。
2018年的第一场国务院常务会定了这两件大事。
会上，李克强总理作出了哪些部署？
中国政府网（微信号：zhengfu）为你梳理——
1、以简政减税减费为重点进一步优化营商环境。
对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
大力推动降电价。
促进“证照分离”改革扩容提速。
以“双随机一公开”为原则，积极推进综合监管和检查信息公开。
加快建立以信用承诺、信息公示为特点的新型监管机制，制定失信守信黑红名单及管理办法并向社会公布。
2、严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。
全面实施市场准入负面清单制度，在全国推行外商投资企业商务备案和工商登记“单一窗口、单一表格”。
3、借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
会议决定，坚持问题导向、突出重点，对提升办理建筑许可和跨境贸易便利度开展专项行动。
实行规划、消防、环保等部门并联限时审批，简化施工许可等手续。
对跨境贸易建立跨部门一次性联合检查机制。
打造国际化、法治化营商环境，为企业和群众提供办事便利，进一步激发市场活力和大众创业、万众创新深厚潜力。
1、从教育抓起，潜心加强基础科学研究，对数学等重点基础学科给予更多倾斜。
2、促进基础科学与应用研究融通，既要重视原创性、颠覆性的发明创造，也要力推智能制造、信息技术、现代农业、资源环境等重点领域应用技术创新。
3、加大体制机制创新，采取政府引导、税收杠杆等方式，激励企业和社会力量加大基础研究投入。
以重大项目攻关为中心集聚创新资源，探索开展基础研究众包众筹众创，推动重大科研数据、设施、装备等创新资源向社会开放共享。
4、支持高校和科研院所自主布局基础研究，扩大科研人员研究选题选择权，完善以创新质量和学术贡献为核心的评价机制，建立容错机制，鼓励自由探索、挑战未知。
5、多方引才引智。
加大国际科研合作，大力培养和引进战略科技人才，加大中青年人才储备，稳定支持优秀创新团队持续从事基础科学研究，支持海外专家牵头或参与实施国家科技项目。
牛春牛春
:工作两个多月以来 经历了几年来最低谷的时候 开始的崩溃和无助还好挺了过来 发现自己好幸运 有真心的朋友 愿意凌晨听我情绪散乱的倾诉 也遇到过暖心的旅客 暖心的同事 庆幸自己在一个陌生的环境靠自己站稳 能让大家接纳我 也庆幸自己在痛苦煎熬后遇到一个毫无保留对我好的人 感恩 希望18年一切都好。
曦曦么曦
我们最容易犯得错误，就是轻率从旁人的话中断定别人为好人还是坏人，愚者还是贤者，勇敢还是怯懦。
与其相信这些不可靠的信息，不如花时间好好了解站你面前那个真实的她。
静静521胖胖
:薅羊毛不能只搁一个地儿薅，欺负人也不能只逮一个人欺负！
这样的领导，这样的环境，怎么能让人撸起袖子实现中国梦？
安阳·中华路街区 ​
梅姨发表新年致辞:英国对2018充满信心
简介：
当地时间31号下午，英国首相特蕾莎梅发表新年致辞。
她称2017年既充满挑战，又颇有进展。
她表示虽然2018年将是脱欧谈判的关键节点，但英国政府仍会在例如住房、医疗、教育、环境等诸多领域继续推进政策改革，服务民众的日常生活。
在讲话的最后，她称2018年英国民众会重获信心和骄傲。
（记者杜晓颖视频王博）
雪尔薇雅530
:2018，每年都会叨咕的新馆搬迁终于完成，搬到新的环境和地址，还没高兴过一天，听到宣布说可能会成立新的部门，会多出许多的工作，也许随着工作的增加还会有更多的出差，一瞬间可以早上九点上班的兴奋心情立马沉下来。
打小就不是一个有上进心的人，唯一渴望的也就是六一节能让上一回舞台，那代表老师同学对容貌的认可，也是一个小女生仅有的虚荣心，但在经历了家长同学的轮番打击，以及老师皱着眉头看了我很久，极不忍心打击我的同意我去演一颗竹笋之后彻底放弃         初初上班的头前几年，被逼策划采访、策划后期编辑制作、策划栏目，没日没夜没节没晌的早晚值班，一直到现在想起来还会打哆嗦，后几年工作调动，果断选择转行，想着能到个清净安逸的环境，工资虽不高，至少轻松愉快也值了，结果被现实piapia打脸，工资确实不高，但是被要求当成事业来做，零零碎碎的琐事，纷繁嘈杂的人际关系……
但愿天随人愿，毕竟安居才能乐业，这份杯水车薪的工资，能做到的也就是十分勉强的衣食不缺
依慕月
:我希望你坚强，独立，能够忍耐不要让周边的事物，环境改变了你 ​
dxk5988
:棕榈股份(sz002431)1月4日晚间公告称公司收到《中标通知书》，确认公司与云南文化产业投资控股集团有限责任公司、内蒙古金威路桥有限公司、云南创意文化产业投资有限公司、云南文产创业投资有限责任公司、浙江亿宁资产管理有限公司所组成的联合体为“保山中心城市坝区人居环境提升工程（一期）PPP项目”的中标人。
项目总投资约人民币105亿元，占公司2016年度经审计营业收入的268.81%。
我国将对标国际建立营商环境评价机制
新华社北京1月3日电（记者于佳欣、赵文君）3日召开的国务院常务会议对进一步优化营商环境作出部署。
会议明确提出，要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
优化营商环境就是解放生产力、提高综合竞争力。
根据党的十九大和中央经济工作会议精神，改革创新机制体制，进一步优化营商环境，是建设现代化经济体系、促进高质量发展的重要基础。
党的十八大以来，我国商事制度改革成效显著，大大激发了市场活力和创造力。
据国家工商总局数据，我国日均新设市场主体从改革前的3.1万户增加到如今的5.2万户。
而且在2013年至2017年间，我国营商环境的世界排名提高了18位，开办企业便利度上升了65位。
会议特别指出，我国营商环境建设仍面临不少短板，在硬环境改善的前提下，要不断在软环境建设上有新突破。
并明确提出，要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
业内人士指出，对照国际标准来建设营商环境评价机制，顺应了我国经济转型发展的需要，能更好地破除制约发展的体制机制障碍，提高对国内外投资者的吸引力。
同时，也有利于及时反馈和矫正改革中的问题，将改革推向纵深。
据了解，目前，国际上对地区营商环境的评估有若干套指标体系。
比如，世界银行每年发布的《营商环境报告》，联合国贸易和发展会议发布的《世界投资报告》等。
国家行政学院副教授李清池说，这一评价体系的建立既要对接国际标准，又要考虑我国实际。
要注重评价结果的量化可比，比如在提高开办企业便利度上，目前是以新创企业数量作为衡量改革成效的依据，应考虑进一步用定量分析和数据来说话。
此外，还要关注改革范例的剖析，重视评估的专业性与独立性等。
青年热搜
:【一河两江水环境持续改善】从省环保厅获悉，经过严格环保执法、加强环评准入、加强农村环境整治、实施水污染防治等一系列措施，一河两江（渭河、汉江、丹江）水环境质量持续改善。
一河两江水环境持续改善 ​
徕丽婚纱摄影常熟店
:#晚安常熟# [给力]我们很多时候都没有意识到[鲜花]自己对一个人的思念有多深，[威武]直到某个瞬间[good][礼物]在那特别的场景，[羞嗒嗒]或者某种仪式感强烈的环境下，[心]我们每个人的内心都变得柔软起来[心] ​
瞭望东方周刊
:#晚安东方#人创造环境，同样环境也创造人。
（马克思、恩格斯） ​
干透换面宠幸左人
:我去找了这张专辑[光盘]听听发现不合我胃口可他的音乐很合我胃口那为什么他喜欢的音乐不合我胃口呢？
说唱更多的是一种当下心情和状态的叙述吧他经历的日子和状态被蛋堡描述了我经历的困惑和迷茫被他描述了[思考][小黄人剪刀手]我们不同年纪 不同经历 不同环境 对当下的感受自然不同 ​
赣州人气医美整形
:医院环境[鼓掌]#赣州正规整形# ​
常青藤双语幼儿园
:0-3岁属于第一阶段中获得特质的子阶段，在此阶段给予孩子合适的能够满足其身心发展需要的学习环境，可以点亮孩子的一生！
常青藤双语幼儿园Ic班1.5-3岁招生开始喽！
名额有限，来园参观咨询吧～[嘘]呼德木林大街与敖根道交叉口往东100米～[耶][电话]️0472-3156646[iphone]15547270529 ​
浩熙1997
#热点#【金毛犬10分钟内咬了4人 协警当街棒杀被人肉送菊花】12月31日，湖南长沙，协警用棍棒将金毛犬打死引发热议。
当地派出所处警电话被打瘫痪，协警个人信息被人肉，其家属便利店被送菊花。
还有民警收到大量辱骂短信。
长沙天心警方回应称，金毛犬10分钟内咬了4人。
@时间视频 时间视频的秒拍视频 ​
瓯阳幕墙材料
:湖岭镇河山宝胜寺。
群山环抱，环境真很好！
温州·瓯阳幕墙材料商行 ​
33来记录生活
:方说他会抽空的去不作为，一切随心，这样很舒服。
有时候想调整到一个舒适平坦的状态，心情不会随意起波澜。
能感受到外界环境，但却不和外界事物有任何碰触。
最近闹钟都没调，好像入睡和苏醒变成了顺其自然的事情。
不担心失眠，像是一种循序的过程，醒来之后常有一种莫名的满足感。
安妮说：任何的心灵改造，到最后依旧是回复自身的强大，这仍是孤独的。
晚安了，今天发生所有可爱的事情。
全能女王却只做报表的苦逼喵
:对于农药的什么净化环境系统，只能说，越改越辣[母鸡] ​
樱七七七七
:竟然有种特立独行的感觉，始终都走在自己想去的路上，坚守着自己想要的状态，没有因为周边环境而去迎合。
自己知道自己有几斤几两就好，自己知道想要到达的方向就好。
一种洗练的心境就此形成，那就享受着吧。
#与环境有冲突，不一定是你错了# ​
摩范设计MOFANS
:运用物质技术手段和建筑美学原理，创造功能合理、舒适优美、满足人们物质和精神生活需要的室内环境。
#爱设计##商业空间##办公空间# ​
韩亚美艺培训中心
:pop777志气这东西是能传染的，你能感染着笼罩在你的环境中的精神。
那些在你周围不断向上奋发的人的胜利，会鼓励激发你作更艰苦的奋斗，以求达到如象他们所做的样子。
——斯蒂文 ​
强化环境保护税征收管理 助力谱写美好新海南篇章
《中华人民共和国环境保护税法》（以下简称《环境保护税法》）自2018年1月1日起施行。
根据《中华人民共和国环境保护税法》第十条第四项规定：“不能按照本条第一项至第三项规定的方法计算的，按照省、自治区、直辖市人民政府环境保护主管部门规定的抽样测算的方法核定计算”和第二十一条规定：“依照本法第十条第四项的规定核定计算污染物排放量的，由税务机关会同环境保护主管部门核定污染物排放种类、数量和应纳税额”，对无法采用实际监测或无法按照排污系数、物料衡算计算环境保护税的禽畜养殖业、医院、第三产业和小型企业等纳税人，按照环境保护主管部门的抽样测算方法核定计算环境保护税。
为加强环境保护税核定征收管理，规范环境保护税核定征收工作，维护纳税人合法权益，海南省地方税务局和海南省生态环境保护厅联合制定了《海南省环境保护税核定征收管理办法（试行）》（以下简称“本办法”）。
二、本办法主要内容
《海南省环境保护税核定征收管理办法（试行）》共分5章21条，对海南省范围内实行环境保护税核定征收的纳税人范围、核定计算方法、核定程序、申报纳税期限、法律责任等内容进行了明确。
现对《海南省环境保护税核定征收管理办法（试行）》做如下解读说明：
（一）关于总则
本章共三条，重点介绍了制定环境保护税核定征收办法的法律依据、定义及适用范围。
第一条是制定本办法的法律依据。
第二条阐述环境保护税核定征收的定义，纳税人根据确定的征收方式计算应纳税额。
第三条明确对本办法的适用范围。
即适用于符合《中华人民共和国环境保护税法》第十条第四项规定，无法实际监测或者无法按照排污系数、物料衡算计算环境保护税的纳税人的税收征收管理。
（二）关于核定方法
本章共三条，重点介绍了环境保护税核定计算的方法。
第四条，按照《中华人民共和国环境保护税法》的规定，环境保护税应纳税额=污染当量数×单位税额，污染当量数=污染物的排放量÷污染当量值。
采取核定征收方式的环境保护税纳税人，按《禽畜养殖业、小型企业和第三产业水污染物当量值》（附件1）当中的污染当量值和《海南省排污特征值系数表》（附件2）的排污特征值系数计算环境保护税。
第五条，禽畜养殖业和医院水污染物应纳税额，按照《禽畜养殖业、小型企业和第三产业水污染物当量值》核定计算。
小型企业、第三产业水污染物应纳税额，能够提供实际月污水排放量的按照《禽畜养殖业、小型企业和第三产业水污染物当量值》核定计算；
无法提供实际月污水排放量的，按照《海南省排污特征值系数表》核定计算。
第三产业和使用独立燃烧锅炉的单位，其大气污染物的应纳税额按照《海南省排污特征值系数表》核定计算。
槟榔初加工业，其水污染物和大气污染物的应纳税额按照《海南省排污特征值系数表》核定计算。
第六条，环境保护税核定计算方法分为四类，分别为（假设水污染物每当量数的环境保护税额为2.8元，大气污染物每当量数的环境保护税额为2.4元）：
（一）禽畜养殖业的水污染物应纳税额
水污染物应纳税额=水污染物当量数×单位税额
水污染物当量数=禽畜养殖数量的头、羽数÷污染当量值
举例，某户养殖场，养牛，存栏量为60头，污染当量值为0.1头。
根据税法及本办法规定，其水污染物当量数=60÷0.1=600，其水污染物每月的应纳税额为600×2.8元=1680元，每季度缴纳环境保护税1680×3=5040元。
（二）医院、小型企业和第三产业的水污染物应纳税额
1.能提供实际月污水排放量的
应纳税额=水污染物当量数×单位税额
水污染物当量数=月污水排放量÷污染当量值
举例，某餐饮公司，其通过安装水流量计测得月排放污水量为30吨。
污染当量值为0.5吨。
其水污染物当量数=30÷0.5=60，其当月的水污染物应纳税额为60×2.8元=168元。
2.无法提供实际月污水排放量的
（1）医院的应纳税额=医院床位数÷污染当量值×单位税额
举例，某乡镇医院，床位28张，每月按时消毒，无法计量月污水排放量，根据其污染当量值为0.14床，计算医院当月的水污染物当量数=28÷0.14=200，当月医院的水污染物应纳税额为200×2.8元=560元。
（2）餐饮业的应纳税额=污水排污特征值系数×单位税额
举例，某小型餐饮店，面积100平方米以下，烧天然气（不烧煤）。
查排污特征值系数表，其污水排污特征值系数为70/月，该小型餐饮店的环境保护税应纳税额=70×2.8元=196元。
（3）其他行业的应纳税额=污水排污特征值系数×特征指标值×单位税额
举例，某旅馆拥有100张床位，根据排污特征值系数表，其污水排污特征值系数为3/月·床，根据计算公式，其每月的水污染物环境保护税=100床×3/月·床×2.8元=840元。
（三）第三产业和使用独立燃烧锅炉的单位的大气污染物应纳税额
大气污染物应纳税额=废气排污特征值系数×单位税额
举例，某小型餐馆，面积260平方米，烧煤作为燃料动力（排污特征值系数表仅针对燃烧煤产生废气，不含烧天然气，因此烧天然气暂时不能使用本表进行计算），查排污特征值系数表，排污特征值系数为66/月，其大气污染物的环境保护税=66×2.4=158.4元。
（四）槟榔初加工业的水污染物和大气污染物应纳税额
槟榔初加工业的水（或大气）污染物应纳税额=污水（或废气）排污特征值系数×特征指标值×单位税额
举例，某槟榔初加工小企业，某月加工得到的槟榔黑果产量为1000公斤，根据排污特征值系数表，对应的污水排污特征值系数为0.1/公斤，废气排污特征值系数为0.3/公斤。
其当月排放污水的环境保护税=1000×0.1×2.8元=280元；
其当月排放废气的环境保护税=1000×0.3×2.4元=720元。
该企业当月合计应缴纳环境保护税280元+720元=1000元。
（三）关于核定程序
本章共有三条，包含核定程序适用范围和核定具体程序。
第七条明确核定程序适用范围，该范围包含的两种情况，即首次申请核定征收方式和调整核定征收方式。
第八条明确核定程序，环境保护税核定程序分为纳税人依申请核定和税务机关依职权核定的程序。
核定流程分为：核定申请、核实调查、核定公示、核定送达和核定公布五个步骤。
纳税人申请核定征收方式并报送相关资料，主管地方税务机关受理申请，与环境保护主管部门共同核实调查，核定初步结果，并进行公示。
对有异议的核定初步结果联合环境保护主管部门对相关信息进行核查，主管地方税务机关根据核查结果进行调整；
公示期满且无异议的，主管地方税务机关向纳税人下达《税务事项通知书》，在原公示范围内公布最终确定的核定结果，接受纳税人、社会各界的监督。
第九条明确核定征收的期限为一年。
（四）关于申报征收管理
本章共包含八条内容，明确纳税时间、申报要求、变更条件及对应的执行期限、主体职责、制度保障、法律责任等。
第十条明确纳税人开始按核定方式计算税额的时间以及申报缴纳税款的期限。
第十一条明确使用《环境保护税纳税申报表（B表）》作为核定征收环境保护税的申报表和要求纳税人报送相关纳税资料。
第十二条明确对征收方式的变更条件，即从原来的核定征收方式变为非核定征收方式应满足的条件，以及新征收方式的执行时间。
第十三条强调税务机关和环境保护主管部门应当建立工作协作机制，确保核定征收工作有序开展。
第十四条明确环境保护主管部门制定、调整、发布核定征收的计算依据，对核定征收纳税人的监管，向税务机关传递信息等工作职责。
第十五条明确税务机关将核定征收纳入税收管理、调整维护相关数据、向环保部门传递相应信息、监督检查纳税人等工作职责。
第十六条明确税务机关要对环境保护税核定征收工作建立监督制度，强化对纳税人的税收监管。
第十七条明确纳税人、税务机关、环境保护主管部门及其工作人员违反本法规定应承担的法律责任。
（五）关于附则
本章共4条，重点对标准进行明确、解释。
第十八条明确小型企业划分标准，便于基层税务机关和环境保护主管部门对小型企业的征收管理。
第十九条明确本办法执行的禽畜养殖业标准。
第二十条明确本办法负责解释的主体单位。
第二十一条明确本办法施行时间，即2018年1月1日起施行。
三、实施时间
本办法自2018年1月1日起施行，与《环境保护税法》同时施行。
叁咖爱吃肉
:闲看悠悠白云，静观淙淙流水，生活因而别有风韵。
思想健康透视一个人的人格，环境健康则突出一个人的品质。
生活有规矩，心中有尺度，一方一寸之间，正是“操”与“劳”的体现。
“心愈操愈精明，身愈劳愈强健，但不可自过耳。”
常劳动，勤拂拭，扫一屋而后才能扫天下！
人生是过客619
「北投圖書館」✅因为主唱大人@阿信 到北投打卡。
却深深被北投图书馆吸引。
如果自己家门口也有这样的图书馆，应该每天都会泡在这里出不来吧。
[微风]@台湾自由行 ​
无敌的小黑啊
:《城市相册》有一些人，不成功就会万劫不复，所以他们必须玩命的努力，请尊重他们，因为他们跟你相比，可能你唾手可得的，你不会知道他们要付出多少努力才能够得到，人与人之间本没有区别，只是因为环境不同，条件不同。
平安新安
:#平安守护# #消防安全提示# 垃圾里可能有可燃可爆物，如液化气残液、玻璃瓶、鞭炮、废旧液体打火机等，一旦燃烧就有爆炸的可能，因此，忌随意燃烧垃圾，以免引发火灾，应将垃圾分类装袋丢入垃圾桶，既美化环境又保障安全。
PineappleaH-
:沿着小河道走回家突然帮小黄想到了一个TVC营销案，其实不管是小谁占有率才是王道吧。
有点纠结就又翻了翻关于小蓝的评价，不论是说它闭门造车没有对市场环境进行预判还是市场门槛太高 这些书上写的明明白白的知识为什么CEO会想不到？
抛给小蓝的问题在共享圈绕来绕去实际上也没有解决 只是大家给自己找了一个出口：产业横向延伸还是纵向转型 而已。
大概没有什么选择是绝对正确的 大环境下顺势而行随机应变吧
台北婚纱摄影风格
:XSADCV海洋主题的餐桌，美好的环境能带来更多的[xkl转圈]创意灵感。
群丶儿badgirl格丽缇MissRudolf
:我上传了一个视频 [风铃]      看到 ⓤⓣ Ⓝ9̫多肽饮的生产设备       科技含量以及卫生环境监控情况      拥有全球最前沿的科研生产设备      全自动化封闭生产线      全程无菌化管理系... http://t.cn/RHEEF9V ​
被这雨淋湿的人-
:在床桌上冷落了一学期的丑熊，今晚在我枕边陪我吧，明天就要踏上陌生的路了，从此也许再无温暖的床和安适的环境，我有留恋，也有担忧……
这是必经的路，再苦，我也要迈出去这一步。
希望明天一切顺利。
[可爱] ​
实施环境保护税法 推进生态文明建设
《中华人民共和国环境保护税法》（中华人民共和国主席令第六十一号）已由全国人民代表大会常务委员会第二十五次会议于2016年12月25日通过，自2018年1月1日起施行。
自本法施行之日起，依照本法规定征收环境保护税，不再征收排污费。
立法目的
保护和改善环境，减少污染物排放，推进生态文明建设。
环境保护税的纳税人有哪些？
在中华人民共和国领域和中华人民共和国管辖的其他海域，直接向环境排放应税污染物的企业事业单位和其他生产经营者为环境保护税的纳税人，应当依照环境保护税法规定缴纳环境保护税。
上述对纳税人的规定，在纳税义务上对两种情况做了排除：一是不直接向环境排放应税污染物的，不缴纳环境保护税；
二是居民个人不属于纳税人，不用缴纳环境保护税。
应税污染物
应税污染物，是指环境保护税法所附《环境保护税税目税额表》、《应税污染物和当量值表》规定的大气污染物、水污染物、固体废物和噪声（噪声是指工业噪声）。
税法规定哪两种情形不属于直接向环境排放污染物，不缴纳相应污染物的环境保护税？
1、企业事业单位和其他生产经营者向依法设立的污水集中处理、生活垃圾集中处理场所排放应税污染物的；
2、企业事业单位和其他生产经营者在符合国家和地方环境保护标准的设施、场所贮存或者处置固体废物的。
除上述两种情况外，其他排放污染物的情况一律纳入征税范围，依法征税。
应当缴纳环境保护税的情形
1、依法设立的城乡污水集中处理、生活垃圾集中处理场所超过国家和地方规定的排放标准向环境排放应税污染物的，应当缴纳环境保护税。
2、企业事业单位和其他生产经营者贮存或者处置固体废物不符合国家和地方环境保护标准的，应当缴纳环境保护税。
征税对象
环境保护税的征税对象确定为大气污染物、水污染物、固体废物和噪声，具体应税污染物依据税法所附《环境保护税目税额表》、《应税污染物和当量值表》的规定执行。
计税依据和应纳税额
1、应税大气污染物按照污染物排放量折合的污染当量数确定；
2、应税水污染物按照污染物排放量折合的污染当量数确定；
3、应税固体废物按照固体废物的排放量确定；
4、应税噪声按照超过国家规定标准的分贝数确定。
污染当量的含义
污染当量，是指根据污染物或者污染排放活动对环境的有害程度以及处理的技术经济性，衡量不同污染物对环境污染的综合性指标或者计量单位。
同一介质相同污染当量的不同污染物，其污染程度基本相当。
污染当量数的计算方法
应税大气污染物、水污染物的污染当量数，以该污染物的排放量除以该污染物的污染当量值计算。
每种应税大气污染物、水污染物的具体污染当量值，依照环境保护税法所附《应税污染物和当量值表》执行。
计算公式
应税大气污染物、水污染物的污染当量数=该污染物的排放量÷该污染物的污染当量值（污染当量值根据《中华人民共和国环境保护税法》附表二《应税污染物和当量值表》确定）
每一排放口或者没有排放口的应税大气污染物，按照污染当量数从大到小排序，对前三项污染物征收环境保护税。
每一排放口的应税水污染物，按照环境保护税法所附《应税污染物和当量值表》，区分第一类水污染物和其他类水污染物，按照污染当量数从大到小排序，对第一类水污染物按照前五项征收环境保护税，对其他类水污染物按照前三项征收环境保护税。
省、自治区、直辖市人民政府根据本地区污染物减排的特殊需要，可以增加同一排放口征收环境保护税的应税污染物项目数，报同级人民代表大会常务委员决定，并报全国人民代表大会常务委员会和国务院备案。
应税大气污染物、水污染物、固体废物的排放量和噪声的分贝数，按照下列方法和顺序计算
（一）纳税人安装使用符合国家规定和监测规范的污染物自动监测设备的，按照污染物自动监测数据计算；
（二）纳税人未安装使用污染物自动监测设备的，按照监测机构出具的符合国家有关规定和监测规范的监测数据计算；
（三）因排放污染物种类多等原因不具备监测条件的，按照国务院环境保护主管部门规定的排污系数、物料衡算方法计算；
（四）不能按照本条第一项至第三项规定的方法计算的，按照省、自治区、直辖市人民政府环境保护主管部门规定的抽样测算的方法核定计算。
应纳税额计算方法
（一）应税大气污染物的应纳税额为污染当量数乘以具体适用税额；
（二）应税水污染物的应纳税额为污染当量数乘以具体适用税额；
（三）应税固体废物的应纳税额为固体废物排放量乘以具体适用税额；
（四）应税噪声的应纳税额为超过国家规定标准的分贝数对应的具体适用税额。
计算公式
大气污染物、水污染物应纳税额=污染当量数×适用税额
税收减免优惠及政策扶持
如果你属于需缴纳环境保护税的纳税人！
快看！
以下内容十分重要！
（一）符合下列规定的可暂予免征环境保护税：
1、农业生产（不包括规模化养殖）排放应税污染物的；
2、机动车、铁路机车、非道路移动机械、船舶和航空器等流动污染源排放应税污染物的；
3、依法设立的城乡污水集中处理、生活垃圾集中处理场所排放相应应税污染物，不超过国家和地方规定的排放标准的；
4、纳税人综合利用的固体废物，符合国家和地方环境保护标准的；
5、国务院批准免税的其他情形。
（二）减征环境保护税的情形
纳税人排放应税大气污染物或者水污染物的浓度值低于国家和地方规定的污染物排放标准百分之三十的，减按百分之七十五征收环境保护税。
纳税人排放应税大气污染物或者水污染物的浓度值低于国家和地方规定的污染物排放标准百分之五十的，减按百分之五十征收环境保护税。
各级人民政府应当鼓励纳税人加大环境保护建设投入，对纳税人用于污染物自动监测设备的投资予以资金和政策支持。
征收管理征收机关
环境保护税由税务机关依照《中华人民共和国税收征收管理法》和环境保护税法的有关规定征收管理。
环境保护主管部门依照本法和有关环境保护法律法规的规定负责对污染物的监测管理。
县级以上地方人民政府应当建立税务机关、环境保护主管部门和其他相关单位分工协作工作机制，加强环境保护税征收管理，保障税款及时足额入库。
纳税义务发生时间
纳税义务发生时间为纳税人排放应税污染物的当日。
纳税地点
纳税人应当向应税污染物排放地的税务机关申报缴纳环境保护税。
如何申报缴纳？
环境保护税按月计算，按季申报缴纳。
不能按固定期限计算缴纳的，可以按次申报缴纳。
纳税人申报缴纳时，应当向税务机关报送所排放应税污染物的种类、数量、大气污染物、水污染的浓度值，以及税务机关根据实际需要要求纳税人报送的其他纳税资料。
纳税人按季申报缴纳的，应当自季度终了之日起十五日内，向税务机关办理纳税申报并缴纳税款。
纳税人按次申报缴纳的，应当自纳税义务发生之日起十五日内，向税务机关办理纳税申报并缴纳税款。
纳税人应依法如实办理纳税申报，对申报的真实性和完整性承担责任。
直接向环境排放应税污染物的企业事业单位和其他生产经营者，除依照本法规定缴纳环境保护税外，应当对所造成的损害依法承担责任。
祈求神爱上我
:有些人是心里真的偏激极端 容易产生过多的厌世行为和情绪 但是某些人 是处于一种希望得到别人关怀的负能量情绪中 试图通过自己的一些话语或者是自虐的行为引起别人的注意从而得到意料之中的安慰与同情和心疼 这种人我劝你无病乱呻吟的做法适可而止 我们身边环境种种也许是有可能滋生出负能量的情绪 但凡事都有解决的途径 你要记住 命运掌握在自己的手里 情绪是需要自己去调控的 一味地负能量并不能让你得到什么
蓝莓味香水儿的哀伤
:不利于孕妈胎教的环境：刚装修的新房 由于新房空气中含有很高的有害气体，另外一些在室内起装饰作用的石材、瓷砖等，也可能会含有放射性物质，而这些有害物质很有可能会导致胎儿畸形，严重者还会诱发宝宝患上再生障碍性贫血和白血病。
因此新房、新家具最好通风3个月以上。
天秤座不是女孩的女孩
:如果有可能，我希望处在危险环境的是我~如果有可能，我希望自己再强大一些去保护你~如果有可能~ ​
66850晨风之语
:优美的生态环境有赖你我他共同保护！
会仰泳的青蛙athlete
:环境是不错，只是心有余力不足 ​
像对待生命一样对待生态
中共十九大报告指出“建设生态文明是中华民族永续发展的千年大计”，并强调必须树立和践行绿水青山就是金山银山的理念，坚持节约资源和保护环境的基本国策，像对待生命一样对待生态环境。
如今，中国经济发展模式正在由粗放型向集约型转变，各地在实践中也更加注重生态环境保护，努力让绿水青山成为金山银山。
专家普遍认为，随着绿色发展理念的落实，绿水青山将日益与金山银山“合而为一”，成为新时代下中国经济实现更高质量发展的重要标尺和鲜明符号。
粗放发展已成过去
不久前，国家统计局等单位联合发布了《2016年生态文明建设年度评价结果公报》，用绿色发展指数及公众生态环境满意度反映2016年度各地方绿色发展落实情况，从资源、环境、生态、经济等方面多维度、多层面地综合反映了中国各地生态文明建设的总体进展。
中国官方首次发布绿色发展指数的背后，是中国经济发展理念发生了深刻变化。
北京师范大学经济与资源管理研究院教授李晓西指出，在生产经营活动中，不仅要看到当前的利益，更要看到未来的利益；
既要考虑企业的成本收益，又需关注企业的社会责任；
不仅要看到政府对利税的热心，更要看到不重视生态文明建设将造成潜在且难以承受的环境成本。
必须看到，过去相当长时间里，虽然中国经济实现了高速增长，但是生态文明建设却经常徘徊在“先污染、后治理”“边破坏、边修复”的怪圈之中。
“在经济发展起步阶段，中国基于物质的迫切需要，重视增长而忽视环境保护，才有了特定时期的粗放式发展。
如今，中国居民早已解决温饱，生活及消费需求也有很大提升，因此发展阶段的特征决定了粗放式发展必然被绿色发展所取代。”
中国科学院地理科学与资源研究所研究员张文忠在接受本报记者采访时表示。
生态建设备受重视
在联合国环境规划署国际环境技术中心项目官员马赫什·普拉丹看来，生态环境就如同存储着绿色资本的银行，人们应当为未来存款，而不是将本息全部挥霍掉。
中国的绿色发展理念关键目的就是引导大家处理好人与自然的和谐关系。
高质发展放眼长远，良性循环造福子孙。
如今，绿水青山与金山银山“合而为一”的硕果正不断在中华大地涌现。
在山东淄博，原山林场职工经过不断努力，使林场森林覆盖率从最低时的不足2%增至94.4%，并成功走出林业产业化道路；
在湖北鄂州，“好山好水有价值，生态保护不吃亏”的观点成为共识，当地为此建立了责权利一致的横向生态补偿机制，相关资金用以发展绿色产业……
“无论是河北塞罕坝的绿色奇迹，还是陕西榆林的治理黄沙，抑或是湖北鄂州的生态补偿，中国经济发展与生态文明建设都正在变得越来越有机统一。
这种变化的背后，一方面源自经济自身发展与生产力水平提升之后带来的生产方式改变，另一方面则是越来越多人头脑中的理念发生了积极转变，从对大自然的一味索取到深刻意识到绿水青山关乎切身利益，明白绿水青山就是金山银山，甚至胜过金山银山。”
张文忠说。
高质量发展底气足
数据显示，2016年，中国空气质量达标的城市从2013年的3个增加到84个；
全国完成造林面积720万公顷，比2012年增长28.7%；
新增水土流失治理面积比2012年增长28.6%；
四类、劣四类海水占比较2012年下降7.6个百分点……
由于生态环境所具有的天然溢出效应，中国在生态建设方面的成就和经验得到了世界各国的点赞。
乌克兰《经济学家报》副总编辑安德里·布扎罗夫认为，如何在社会发展和环境保护之间求得平衡是大多数发展中国家面临的难题，中国在这方面给出了自己的答案。
更重要的是，保护绿水青山的探索正在向深层体制机制迈进。
中央全面深化改革领导小组不久前通过的《领导干部自然资源资产离任审计暂行规定》就是最新例证。
该规定明确要求，审计机关应当根据被审计领导干部任职期间所在地区或者主管业务领域自然资源资产管理和生态环境保护情况进行综合分析，以客观评价干部履职情况。
国务院发展研究中心资源与环境政策研究所副所长常纪文表示，中共十九大对未来5年的生态文明建设工作作出一系列部署。
未来，社会各界要牢固树立社会主义生态文明观，让生态环境保护的理念在法律和政策中得到更多体现，成为社会各界的共同遵循。
如此，才能通过高质量、有效益的发展推动形成人与自然和谐发展的现代化建设新格局。
沧州生活帮
:#沧州生活# 【关于发布重污染天气橙色预警启动二级应急响应的通知】经省环境应急与重污染天气预警中心、中国环境监测总站、省环境气象中心联合会商，受不利气象条件影响，预计1月6日至8日我省出现一次重污染天气过程，达到区域橙色预警水平。
经市重污染天气应急响应办公室批准，我市于1月6日0时发布重污染天气橙色预警，启动二级应急响应，解除时间另行通知。
沧州市人民政府关于重污染天气启动机动车禁限行的通告沧政告[2018]1号    按照市政府关于进一步做好重污染天气应对工作的要求，自2018年1月6日起，我市启动机动车单双号禁限行措施。
一、禁限行时间自2018年1月6日起，每日7时至20时（含节假日）。
禁限行取消日期另行通告。
二、禁限行区域市区迎宾大道、海河路、长芦大道、渤海路（不含以上道路）合围区域内道路。
三、禁限行车辆种类本市号牌（冀J，含临时号牌）的非营运车辆实行机动车尾号单双号限行，1月6日7时-20时限单号，1月7日7时-20时限双号，以此类推，单日限双号（单日允许单号尾数通行：1,3,5,7,9），双日限单号（双日允许双号尾数通行：2,4,6,8,0）。
尾号为英文字母的，以最后一位数字为准。
此次禁限行期间，其他道路禁限行规定同时执行。
军车、警车、消防车、救护车、送血车和抢险救险车；
公共汽车、省际长途客车、出租车（不含租赁汽车）、旅游客车（具备旅游客车营运证）、邮政专用车、运钞车；
环卫、园林、道路养护等专项作业车，殡仪馆的殡葬车；
车身喷涂统一标识，并执行任务的行政执法车和清障专用车；
通勤班车、校车、环保监测车、保险勘查车、新能源车辆，残疾人专用车，以及法律法规规定的其他不受行驶路线、行驶方向限制的车辆和外埠号牌车辆除外。
对违反上述禁限行规定的，公安交通管理部门将依据《中华人民共和国道路交通安全法》依法予以处理，请广大驾驶员认真遵守禁限行规定，提前选择出行方式。
2018年1月5日明天1月6日（周六）限行尾号：1,3,5,7,9（尾号为字母的，以最后一个数字为准）1月7日（周日）限行尾号：2,4,6,8,0（尾号为字母的，以最后一个数字为准）1月8日（下周一）限行尾号：1,3,5,7,9（尾号为字母的，以最后一个数字为准）限行时间：7:00~20:00限行区域为：沧州市区迎宾大道、海河路、长芦大道、渤海路（不含）合围区域内道路。
传祺毛尖的摄影日记
:手机摄影技巧(六)学会等待等待 可以说是手机摄影里非常重要的技巧之一当我们发现一个非常有趣的背景或者是光影构图非常完美的环境但是 偏偏少了一个可以画龙点睛的主体这个时候 我们就要等待这个主体的出现比如 人物 车辆 飞鸟等等主体出现在这个环境中到达我们构图的某个理想的位置时 按下快门这样 一张看似巧合的照片 就创作完成了所以 请记住耐心等待 也是技术的一部分在等待的过程中 主体往往是移动的为了确保捕捉到最好的画面需要我们使用设备的连拍功能多拍 多拍 多拍精选
一条PANG鱼
:看#前任3：再见前任[电影]# 的时候坐在我右边的是一个小姐姐。
打从进场看到她的时候就觉得她是红着眼的 大家都在笑的时候她就在哭。
以为在高潮部分 她会在漆黑的环境下哭的凶一点 但她没有。
后来的她只是很安静的坐着 直到最后一行广告字幕升到顶部才离开。
北京普洱
【安徽连日暴雪叠加已造成直接经济损失727万元，死亡4人】由于连日暴雪叠加，已造成不同程度的受灾，据安徽马鞍山、滁州、蚌埠、亳州市民政局报告：1月3日起，上述地区出现暴雪，局部大暴雪。
截至4日17时初步统计，受灾人口2776人，农作物受灾面积995.9公顷（1.5万亩），直接经济损失727万元，死亡4人。
“人民网安徽频道”微信公号http://t.cn/RHERlcU
是你的夏季-
:西湖区颐景园转租一朝北小房间，有厨房，有热水，有洗衣机，厕所共用，小区环境优美且安全。
房租1350，水电平摊，有意私聊诚意转租[吃瓜]@杭州租房小孟 ​
ANAAR阿富汗祖母绿
:#阿富汗祖母绿# 【清冽深邃的火彩】来自规整的晶体颗粒和海拔3000米以上高寒的缓慢生长环境阿富汗祖母绿【不到全世界1%的产量】能够拥有一颗您已经与中东｜文莱皇室比肩 ANAAR阿富汗祖母绿的秒拍视频 ​
Helen一直微笑前行
:我们读书，总是从一本书的最高境界来欣赏和品评；
我们使用绳子，总是从最薄弱的一段来断定绳子的质量。
坐冷板凳的书呆子，待人不妨像读书一般读。
——杨绛《我们仨》在单一闭塞的环境中呆久了，特别害怕心灵会变得愚钝和狭隘，丧失心灵的柔软和包容。
还好我的工作让我有大量的时间阅读。
金陵初雪，太美了！
想念南京，想念在仙林和鼓楼的时光。
久益劳保用品
:【冬季受孕应做好三个准备】想要健康宝宝，你应该制定一个备孕计划。
如果没有详细的备孕计划，那也不要紧，做好以下三个准备：一、注意营造受孕环境；
二、确定排卵期；
三，调整好受孕的状态，使夫妻双方的身体和心理都处在最佳状态。
做好这三个准备，这个冬天，也许你就能收获一个健康漂亮的BABY哦。
木贵古
:#Hello一月##冬天，你好##快乐冰雪季#【警惕居家容易发生意外的4个因素】家,常常给人温暖而舒适的感觉;
然而,对于小宝宝而言,它却潜藏着种种隐患.那么如何给宝宝一个真正安全的家呢?
1. 宝宝身边有危险物品存在.2. 宝宝身处的环境缺乏保护.3. 宝宝对家中隐藏的危险一无所知.4. 照看宝宝的大人缺乏警惕性。
卖咖啡的杨老爷
:有没有一个小酒吧，有酒有舒适的环境，有歌手有我喜欢的声音唱着叙述故事的歌谣？
人啊总是有孤单寂寞冷的时候 ​
淰淘渧
:少年时往往期待去改变环境，然而慢慢发现若想改变环境，首先需要学会接受。
接受并非绝对的顺从，而是试着去认识世界的本质。
接受也是一个过程，相比改变也容易太多。
只有接受生活的非善之面，才能相对快乐平静的生活。
一味想着改变就太煎熬了，人不可以这样煎熬着生活。
​​​
美工菜仔
:#菜仔说事# 这是模仿？
山寨？
抄袭？
复制？
[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]在中国的整个设计大环境下，保护原创都是极其关键的问题。
还可以看我置顶微博对盗图的看法哦……
[笑而不语][笑而不语][笑而不语] ​
快乐的羔羊66_713
我们已经快要吃不上巧克力了？
专家预测巧克力会在30年后消失……
来自吃货灵魂深处的哭泣[伤心] ​
杏林散客--青藤子
读书悟道：《内经》“东方生风，风生木，木生酸，酸生肝，肝生筋，筋生心，肝主目…。”
有对夫妻前后同为左侧面神经疾病发病，一为面神经麻痹，一为面神经痉挛，均与风相关，且均有眼部症状，又左为东。
是环境致病？
问其居家房子东面是否有过大树被吹倒过或损伤过，回答：大约七八年前家东侧有一棵树，因其太大（直径达70～80cm）碍事，找人将其锯了，此后夫妻两人先后发病，此为偶然？
还是处理不当而致环境变化诱发了同为左侧的面神经疾病？
提示找病因应考虑到环境致病因素。
环境与病因，其实不是迷信，古中医的理论是来源于生活实践，总结现象得出了结论，五行学说从这个案例可以明白体会。
夷光99
:为啥宝宝只爱妈妈的抱抱这说明宝宝很敏感，也可能其他人抱宝宝的方式不一样。
宝宝更习惯妈妈的方式，未必是认生。
即便是认生也不用担心，因为这是阶段性的。
这也是宝宝心智发展上LLY562了一个台阶的表现。
平时多带宝宝外出，接触外部环境，宝宝就不会那么敏感了。
环保税开征 近40年的排污收费制度正式退出历史舞台
环保税开征，上海税务点对点辅导300余家重点排污企业申报
澎湃新闻记者韩声江
2018年1月1日起，中国税收家族的新成员——环境保护税正式开征，同时，施行了近40年的排污收费制度正式退出了历史舞台。
环保税是中国首个明确以环境保护为目标的独立型环境税税种。
其“企业申报，税务征收，环保监测，信息共享”的多部门协作全新税收征管模式也有别于传统税种，无论在理论还是实践领域均无可直接借鉴的经验。
澎湃新闻（www.thepaper.cn）了解到，上海税务部门为让企业在“费改税”平移转换期间能够顺利申报，对300余户重点排污监控企业进行了点对点辅导以及预申报演练。
环保税：根本目的在“环保”，“税”只是手段
作为完善“绿色税制”的重要一步，开征环保税的一个重要原则是实现排污费制度向环保税制度的平稳转移。
因此，就整体框架体系而言，相较于原“排放污染物收费制度”，纳税主体、课税对象、计税依据等税收要素，基本平移自原排污费制度下的缴费主体、收费对象、计费依据等收费要素。
上海税务部门相关负责人对澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，环保税的根本目的在于“环保”，而“税”只是手段。
环境保护税的收入总体规模并不大，排污费改税的主要目的不在于筹集财政收入，而在于通过税收杠杆，引导排污单位减少污染物排放，为人民创造良好的生产生活环境。
“排污多，税收高；
排污少，税收低。
作为推进生态文明建设在财税领域的重大举措，环境保护税的开征进一步完善了我国的‘绿色税收’体系，其环保意义远远大于财政收入意义。”
该负责人强调，“从总体影响来看，短期，环保税的执行有助于实现对重点污染物的减排目标；
长远期，通过税收的激励导向作用，有利于鼓励企业利用节能、环保和低碳技术走清洁生产的道路，改善环境，提升人民群众幸福指数。”
而该负责人也坦言，“费改税”目前的主要挑战是协同共管。
“相较于其他税收种类，环保税征收的专业性、综合性、实时性要求更高。
一是专业性，环保税涉及污染物判定、检测、计量、换算等理工类专业技术知识；
二是综合性，环保税既涉及税收、化学、工程等综合知识，也涉及数据监测、信息交换等综合手段；
三是实时性，污染物排放具有不可事后检测的特点，无法事后评估核查。
以上三方面的特性，对政府相关职能部门在环保税征收工作中提出了非常高的协同共管的要求。”
他说。
据介绍，针对上述难点，上海税务部门已经与环保部门完成了排污信息共享数据的传递，建立了全市环保税纳税人税源数据库。
对300余家重点排污企业实行“点对点”申报辅导
环保税这种多部门协作的全新税收征管模式也为企业申报带来了一定挑战。
如果公司自动监测的数据与环保部门监测数据不一致会不会影响纳税申报进而带来税务风险？
不少公司财务总监都有这样的担心。
中国石化上海石油化工股份有限公司相关部门负责人徐凯梅对澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，公司作为年排污费缴纳超过8000万元的“大户”，一直对环保税开征后的申报问题有所顾虑，直到接受了税务部门和环保部门的“辅导三步曲”。
何谓“辅导三部曲”？
原来在8月25日、11月17日、12月18日，相关部门曾三次就环保税开征后的申报问题对企业进行辅导：
8月25日启动第一步：税务局会议室内，税务部门工作人员和石化公司财务人员以及排污费申报人员，围坐一圈，就环保税法的全文条款进行逐条解读并开展互动讨论。
11月17日启动第二步：区政府会议中心内，税务部门、环保部门、石化公司相关人员就污染物计算方法、排污费与环保税的差异衔接、环保税申报表等内容深入开展三方交流。
12月18日启动第三步：税务局电教会议室内，税务部门工作人员和企业人员多次聚集于计算机前，显示屏左边堆放着企业申报资料、显示屏右边摆放着环保局共享资料，显示屏上显示着金税三期模拟申报界面……
税务部门工作人员录入预申报数据，企业人员则在旁学习预申报过程。
“税务部门的辅导三步曲，我们企业很有切实的获得感，让我们对环保税政策有了更深入的理解，特别是之前一直顾虑的申报问题得到了税务部门和环保部门的详细解答和指导。”
徐凯梅说。
除在申报问题上进行辅导外，由于石油化工行业排污物的特殊性和复杂性，上海税务部门还联合环保部门深入企业进行了各类表证单书的辅导试填，顺利完成环保税预申报演练，为环保税开征奠定了坚实基础。
另一排污费大户上海赛科石油化工有限责任公司税务负责人徐东对澎湃新闻（www.thepaper.cn）称：“环境保护税的开征，就是为了促进经济结构调整，实现绿水青山，促进企业的绿色发展。
我们认为，环保费改税，是利国利民利企的好事情。”
承袁燕波的美丽家园
:油气改革第一股，预高送转10转40,业绩暴增826%,有望接力贵州茅台#中金环境sz300145[股票]##创业板sz395004[股票]##思创医惠sz300078[股票]##津滨发展sz000897[股票]#丽友分析的秒拍视频 ​
cqxwpqltgjl
张卫健弟弟暴毙，今天一看新闻才知道弟弟50岁了，时间过得太快了，感觉看机灵小不懂还在昨天一样。
真的这时候还是以逝者为大，一路走好[祈祷][祈祷][祈祷] ​
柳夏生
:搞基不能开高达，自古机甲多be。
洛提|晴艾|薰嗣|总一(虐个痛快，不虐不深刻)洛提好吃是好吃，在末世的大环境下太沉重了，可以甜一时，虐一季[泪]这是我吃过的最虐的，最深刻的cp，当时气得只掀桌子尼玛，现在一想就心肝疼。
为什么不老老实实做个不食cp的人呢[微笑]晴艾一个道理。
总士一骑，不要给我谈真矢[拜拜]寒假补seed[打脸],我就不信找不到个he的，敢达创造者那个是he吧
矢井田宋吵柜伪逮15NEUG
:【孩子成长不能靠老师的10件事】 1写字和握笔的正确姿势。
2从小立规矩应对叛逆期的冲撞。
3培养读书的兴趣。
4培养争胜的心。
5防止形成网瘾。
6培养良好的学习生活习惯。
7培养孩子面对现实迎接考验的信心。
8细节上的管理。
9遵守交通规则，培养安全意识。
10给孩子一个和谐的成长环境。
派大星的小星欣
:#微博辟谣# 举报理由：该博主捏造不实信息，恶意丑化艺人金在中，多次对金在中进行谩骂和人身攻击，给金在中造成了恶劣影响，严重侵犯了金在中的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢。
. ​
浪荡的人吶
:可能很多年后再想起，都是笑话，。
从她那一句话里我就像看到了以前那么肯定的我，你的现在的都是对付上一个的挡箭牌，貌似是两个人的交流，可你想错了。
也像林佳见到王梓的时候那个肯定的眼神，可能你真的是还不够成熟，也可能是你爱玩，可能是成长环境不同，你还是像温室里的花朵一样，可能你会反驳，会不承认，但是没用，人都是认不清自己的问题，但对别人看的很清楚，你没有体会深层次的意义。
让我安静点吧，别打扰我了，我承受不起了。
2018了。
到此为止吧。
我看错了也做错了也想错了。
89266书签integral
:liuqp199　　“环境好极了，非常幽静，睡得很稳。”
despicable咩咩争应
:【六大长寿因素排行榜】①排行榜第一位：心理性格因素。
②排行榜第二位：饮食营养因素。
③排行榜第三位：劳动锻炼因素。
④排行榜第四位：生活习惯因素。
⑤排行榜第五位：居住环境因素。
⑥排行榜第六位：微量元素因素。
SEnUnusy
:讲真，林子大了什么鸟都有，网络环境净化刻不容缓，刚刚不小心点进一个变态的微博看完表示这是什么鬼啊啊啊啊 团结友善，自强不息……
SieyaLixNet
:剑3重制版(电影画质)和天刀(中配画质)，说实话我觉得这两个设置之下画质确实还是有点差距，不过环境方面已经相似了，前者平均保持25帧，身边多几个人永远到不了20帧。
天刀开这画质基本保持在40帧以上。
唉，即使是加成了情怀加成，游戏玩不了就不算是游戏。
等这个情怀加成加到换电脑才能继续玩了。
环境污染形势依然严峻 2018年环保攻坚战怎么打?
原标题：2018年，环保攻坚战怎么打？
2018年，是举国上下贯彻落实十九大精神的开局之年，是实施“十三五”规划承上启下的关键一年。
中国经济由高速增长转向高质量发展，每个产业、企业都应当朝着这个方向坚定前行。
作为我国绿色发展的物质支撑和绿色经济的组成部分，环保产业也不例外。
总体上看，我国环境污染形势依然严峻，雾霾天气多发、城市河道水体黑臭、“垃圾围城”、土壤污染、危废处置以及农村环境污染等问题突出，污染治理任重道远。
打好污染防治攻坚战，是十九大明确的重要任务；
也呼唤环保产业的快速、持续和健康发展。
我国环保产业，迎来了难得的发展机遇。
到2035年，生态环境基本好转，美丽中国目标基本实现，表明未来国家在环保领域投入力度和监管均不会减弱。
“十九大”报告为生态环境保护工作制定了时间表和路线图，也为环保产业明确了重点任务。
环保产业发展，是供给侧结构性改革的应有之义。
供给侧结构性改革，是“十三五”产业结构优化升级的主线；
环境保护是推进供给侧结构性改革的重要措施。
2016年6月，环保部出台《关于积极发挥环境保护作用促进供给侧结构性改革的指导意见》，提出了总体思路和重点任务。
在中央环保督察的推动下，各省相继关停了很多排放不达标、严重污染环境的“小、散、乱、污”企业。
石化、钢铁、有色、化工、煤炭、水泥等高污染、高能耗行业污染治理需求将进一步释放。
执法力度加大，有利于环保产业的持续健康发展。
2015年1月，“史上最严”的环保法出台；
8月，《大气污染防治法》再次修订，VOCs纳入了监测范围；
11月，《环境保护“十三五”规划基本思路》出台；
2016年，新《环境空气质量标准》面世；
2017年，政府工作报告提出打赢蓝天保卫战，京津冀“2+26”城市PM2.5平均浓度和重污染天数要求同比下降15%以上。
污染治理效果与地方政府官员考核绩效挂钩，“河长制”、中央环保督查、专项整治行动等相继展开，处罚力度史无前例。
2016~2017年，中央环保督察组对全国31个省（区、市）实现了全覆盖，基本摸清了全国污染防治现状。
截止2017年8月，立案处罚18，223家，罚款7.28亿元，拘留1，199人，问责12，724人。
市场配置环境污染治理资源的作用日益显现。
污染治理以“绩效导向”，源头控制+末端治理+治理付费等制度体系逐步完善。
政策措施由行政手段向法律的、行政的和经济的手段延伸，第三方治理污染的积极性和主动性被充分调动起来。
环保税、排污许可证等市场化手段陆续推出，政策红利逐步显现。
政府投入、居民的宜居环境需求、社会关注度越来越大，由于对大气污染防治、水质污染防治设备及固体废弃物处理设备的投资需求巨大，环保产业发展潜力巨大。
环保产业应当也完全可以发展成为支柱性产业，以满足生态环境保护、污染治理和生态修复的需要。
据有关预测，“十三五”期间，环保投资约为7.6万亿元（2018年投资规模为1.6万亿-1.8万亿元），约为“十二五”的两倍。
据前瞻产业研究院《环保行业发展前景与投资分析报告》的预计，到2018年节能环保产业产值将超过7万亿，达到74799.2亿元。
所有这些，特别是随着环保督察常态化、监管频率和力度的增强，大气、水、固废等领域治理标准的提升，环保产业的发展迎来了难得的有利环境。
大气治理行业。
十九大报告要求打好“蓝天保卫战”；
地方各级政府对大气污染、特别是对雾霾治理的高度重视，将带动大气污染治理市场的形成和发展。
随着电力领域超低排放改造的完成，污染治理的主战场将转向非电领域。
能源清洁利用将得到重视，特别是供暖季节的大气污染治理被提到议事日程，将带动相关产业的快速发展。
水治理行业。
根据“水十条”要求，重点城市建成区要于2017年底前基本消除黑臭水体，任务十分艰巨；
水污染治理投资需求巨大。
根据有关测算，完成“水十条”的全社会投资额需达到4.6万亿元。
此外，PPP模式下的污水处理厂提标改造以及农村环境的面源污染整治，将持续拉动水处理需求。
随着水污染治理设施的大规模建设的完成，水治理设施的运维将环保产业的发展重点。
土壤修复行业。
随着《土壤污染防治法》的制定出台，有望为土壤污染治理和修复产业提供更加健康和可持续的商业模式。
在财政部公布2017年财政预算中，土壤专项预算为112亿元。
“十三五”期间，土壤修复产业有望获得实质性推动，带动5万亿以上的投资；
相关产业和企业将得到迅速发展壮大。
固废处理行业。
随着环境保护政策法规，特别是循环发展引领计划的出台实施，再生资源行业下游产品价格将有所好转，垃圾处理行业在PPP模式带动下将逐步放量，危废处理景气度高企，生活垃圾、餐厨垃圾、电子废弃物等的资源化利用和无害化处理产业将得到迅速发展，“两网”融合成为行业发展的热点，固废处理行业的业绩也会得到改善。
环境监测行业。
污染源监测、生态系统监测、城市固定源和流动源的排放监测等将对监测仪器产生较大需求。
在垂直监管改革、第三方运营和智慧环保等政策引导下，监测网络建设将推动行业保持快速增长步伐。
2017年9月1日，环保部召开国家地表水环境质量监测事权上收工作视频会，2050个断面的地表水监测和考核事权将上收，2018年7月底前基本完成水质自动监测站的建设任务，将对检测仪器产生一定的需求。
2018年，企业依靠并购拓展业务的情况仍将持续，但并购规模趋于稳定，并逐步转向对并购公司的业务经营整合。
行业集中度将得到提升，具备资金优势的企业市场占有率将不断提高；
海外并购将弥补国内技术短板的同时，提升市场国际竞争力。
我们要建设的现代化是人与自然和谐共生的现代化，既要创造更多物质财富和精神财富以满足人民日益增长的美好生活需要，也要提供更多优质生态产品以满足人民日益增长的优美生态环境需要。
因此对应，生态保护、林下经济、森林康养等产业发展前景广阔。
机遇与挑战并存。
环保产业是政策性产业，环保监管的持续到位有利于形成环保产业的优胜劣汰，并成为供给侧结构性改革和产业升级的有力抓手。
技术创新，是环保产业发展面临的重大挑战。
只有拥有先进适用技术，企业才能在竞争激烈的市场中占有一席之地。
抓住环保企业的发展机遇，必须不断进行技术创新，改变企业间的恶性竞争、比拼资金和价格的现状，依靠技术竞争、人才竞争、服务竞争取得竞争优势；
必须加大对共性关键技术的投入力度，加快产学研结合，抢占制高点，并在国际竞争中立于不败之地。
（原标题：2018年环保产业机遇与挑战并存）
（作者系国务院发展研究中心研究员）
责任编辑：张建利
龙泉宝剑鉴藏家
:【龙泉宝剑鉴藏家】龙泉宝剑始于春秋战国时代,距今已有2500余年的历史。
相传当时的铸剑大师欧冶子见龙泉秦溪山下湖水清冽,没有鸡鸣犬吠,环境清幽,于是取山中铁矿在这里铸剑。
后人为了纪念欧冶子,将秦溪山湖改名为剑池湖,并在此山上修建了欧冶子将军庙。
坚决兑现“生态环境优美”庄严承诺 天心区打响污染防治攻坚战
（原标题：坚决兑现“生态环境优美”庄严承诺天心区打响污染防治攻坚战）
1月15日下午，长沙市天心区环境保护工作暨强力推进环境大治理坚决打赢蓝天保卫战动员部署大会召开。
红网时刻1月15日讯（长沙站记者熊晓宇）1月15日下午，长沙市天心区环境保护工作暨强力推进环境大治理坚决打赢蓝天保卫战动员部署大会召开，区委书记朱东铁出席并讲话，区委副书记、区长谢进主持，区委常委、区委办主任侯向宇作工作报告。
“2017年天心区空气质量优良天数257天，空气质量优良率71%，湘江长沙段昭山、猴子石、五一桥、桔子洲四个水质监测断面水质达标率均为100%。”
侯向宇在报告中指出，过去几年，天心区环境保护工作取得了重要突破和进展。
未来三年，将按照《天心区“强力推进环境大治理坚决打赢蓝天保卫战”三年行动计划》和13个专项工作方案，切实增强人民群众生态环境获得感和幸福感。
到2020年，实现全区空气质量优良率达80%以上，区域水质全面满足水功能区划要求，受污染耕地和地块安全利用率达91%。
2018年，天心区将从强力开展大气污染防治，坚决打赢蓝天保卫战；
强力开展水污染防治，坚决打好碧水攻坚战；
强力开展土壤污染防治，坚决打好净土持久战；
强力开展污染源头治理，铁腕推动环境监管执法四个方面着力，做到全区空气质量持续改善，优良率达于75%，重污染天数较2017年减少3天以上；
集中式饮用水水源地水质达标率100%，湘江长沙段断面水质优良比例达到100%；
区域声环境质量全面达标；
土壤污染治理取得积极进展，绿心问题基本整改到位。
“生态环境优美，是我们对天心人民的庄严承诺，必须不折不扣兑现到位。”
朱东铁在讲话中表示，天心区守护着近60平方公里的生态绿心，还是湘江水源的重点保护区，在两型建设上交好答卷，保护好母亲河湘江，守护好生态绿心，坚决打赢污染防治攻坚战特别是蓝天保卫战，是作为省会中心城区的重要责任和担当。
“攻坚战不是一般的事，意味着决心和担当非比寻常，必须全力完成好。”
朱东铁指出，打好打赢污染防治攻坚战特别是蓝天保卫战，要分领域、分区域、分时段、分行业，突出抓好污染防治这一重点；
要坚持“服务引领”发展战略，突出“两型”产业示范城建设，突出优化产业结构这一抓手；
要突出体制机制创新这一保障，加强网格化管理、信息化管理、规范化管理；
突出营造生态文明这一氛围，推动环保理念、常识、法律进机关、进企业、进社区、进课堂，增强全民环保意识、生态意识，推动绿色发展方式和生活方式在天心蔚然成风。
“强化责任担当、强化监管执法、强化目标考核，以更实的作风和担当来保障全区环境保护工作的推进。”
朱东铁指出，各级各部门要以真抓实干的作风、坚如磐石的决心、咬定青山不放松的劲头，以只争朝夕、时不待我的行动，强力推进环境大治理坚决打赢蓝天保卫战，切实增强天心人民的生态获得感和蓝天幸福感。
(原标题：坚决兑现“生态环境优美”庄严承诺天心区打响污染防治攻坚战)
中方如何防止撞船事故导致的环境污染?外交部回应
海外网1月15日电外交部发言人陆慷15日主持例行记者会，就近期热点进行回应。
相关内容如下：
问：中方正在采取什么举措以防止撞船事故导致的环境污染？
根据初步调查，造成事故的原因是什么？
答：关于第一个问题，我第一次回答有关事故的问题时就说过，考虑到人命关天，中方第一时间组织了搜救工作，希望尽可能救回船上的船员。
与此同时，考虑到船上载有大量凝析油，中方相关部门也同时启动了清污防污工作。
具体情况，请你查阅中国交通部和国家海洋局的网站。
有关部门会及时更新详细情况。
关于第二个问题，事故发生后的当务之急是救援工作，在这一过程中，我们还会进一步调查事故原因。
在轮船最后燃爆前，中方搜救人员冒着生命危险登船、全力搜救当时认为仍有可能生还的船员，抢运出了两具遗体，带回了该轮的船载航行数据记录仪。
我相信找到“黑匣子”可能会有助于查明这起事故的原因。
在此之后，才能开展后续的相关调查工作。
问：你能否确认调查已经开始？
答：有关调查已经展开。
问：你能否介绍开展调查的细节？
中方是否将主导调查？
是否有具体的时间表？
调查什么时候结束？
答：我刚才说了，找到了“黑匣子”会有助于各方准确掌握事故发生的原因。
具体调查还在进行中，希望大家能够耐心等待结果。
我現在冷靜到就快要嚇死了
:時間和晝夜系統比mhf更進一步了，在hub裏出發當時的晝夜狀態直接就決定了你進任務之後的晝夜狀態，譬如生放演示的，在夜晚從線上集會所出發，到了森林也是夜晚。
並且，任務場景和hub是晝夜同步的，真的是一種處在同一個世界的連接和臨場感。
另外根據出發的晝夜不同，搞不好環境裏同場的怪會有不同、（ ​
幸福天空幸福糖果果
:不管环境如何，心灵永远是自由的，永不被束缚[喵喵] 北京·后泥洼 ​
南昌经开区地税局举办纳税人环境保护税业务培训
为环保税工作顺利开征，进一步扩大环保税开征前的宣传面，近日，经开区地税局在江西财经大学开展环保税专题业务培训，辖区内首批200多名纳税人参加了专题培训。
培训会上，赣江新区地税局业务骨干就环境保护税法的立法宗旨、纳税人、征税对象、计税依据和应纳税额、税收减免、征收管理进行了逐项解读，同时结合案例详细讲解了对水污染物、大气污染物及噪声三种类型应纳税额的计算进行举例说明，使参训人员对环保税应纳税额的计算方法一目了然。
通过此次培训，让纳税人及时了解环保税的相关政策及掌握申报表的填报，不仅优化了纳税服务，提高了纳税人的满意度和税法遵从度，还为环境保护税的开征奠定了良好的基础。
（邱梅香赵蒙毅胡支远）
古艺雕刻雕花
:在这样环境下吃饭很舒服，想改进自己家里的风格找我[亲亲] ​
幸福就像是一杯沙拉0919
:抓拍于15年瞬间，时光匆匆，男神老了，退出了南开舞台，交出了一份让每个南开人十分满意的答卷。
@南开大学环境科学与工程学院  @南开大学 ​
Meick滔从
:现代化办公设施和通讯设备日益发达，机器在很多方面可以代替人手操作,在这样的环境下，职场人的"动手"能力明显减弱,甚至消失。
大多[抓狂]数人只会坐在电脑前敲键盘，不少职场新人连复印、发传真都不会，这也从侧面反映出部分职场人综合能力弱的缺陷。
用户6287659538
:玉渡山风景区位于龙庆峡上游，海坨山脚下，该区地处深山，人迹罕至，景色秀丽，[话筒]环境清幽，山、石、林、泉、瀑、花、草一应俱全，是现代人回归自然最美好的选择。
剁手精选
:小儿更容易患上感冒，这与他们机体的生理、解剖特点、免疫系统发育不成熟有关。
小儿的鼻腔狭窄、黏膜柔嫩、黏膜腺分泌不足，对外界环境的适应和抵抗能力较差，容易发生炎症。
所以妈妈们对自己的小宝贝要多上点心哦~~ ​
君临天下-LiRongjun
:评估我们是否适合某个职位的那些人，通常在考虑情境因素和环境时存在困难。
唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证。
“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。
有些故事你想听我不想说
:刚才删了这半年来所有微博7月4日到今天正好半年吧，突然真的觉得有点可笑，活活的可以把一个人的所有喜欢慢慢磨平，磨到不想留下任何痕迹。
一段感情有了交代，大概也可以随意收尾了       需要一个新的环境新的朋友新的交代       完成一项长久的新陈代谢 ​
香芋酱喵
:以后不会再有人有那个资格让你为之牺牲身体健康陪伴他因着周身环境 造就我们喜欢的性格不同 ​
思永轩然_66875
:【惠州】惠州相信很多人都不陌生，出名的景点当属惠州西湖、巽寮湾等。
西湖的柔美动人，巽寮湾的海边风情都让人心驰神往，其实惠州还有一个“藏在深闺人未识”的地方——盐洲岛。
盐洲岛虽与巽寮湾相距不远，但关于这里的一切却鲜为人知，原生态的自然环境显得更加纯净，成为不少摄影发烧友私密聚集地。
吃货小憨豆
【达州市环保局征集环境保护公众参与工作人员啦！
】为进一步提升公众对环境保护工作的知晓度和参与度，打造共治共享的环境治理格局，完善政府负责、社会协同、公众参与的环境治理体系，结合我市环保工作实际，拟再次征集达州市环境保护公众参与工作人员。
详情见链接。
[心]快来报名，达州市环保局征集环境保护公众参与工作人员啦！
唐僧新娶的媳妇
:量有多大，心有多静；
心有多静，福有多深。
心静不静，和环境无关。
最深的宁静，来自最宽广、包容的胸怀。
福深福浅，不在于能笑着迎来多少，而在于能看淡多少失去。
杏林散客--青藤子
:http://t.cn/RHEnsXV 风水学《易经》曰“一阴一阳谓之道”。
风水学实际上就是地理学、地质学、星象学、气象学、景观学、建筑学、生态学以及人体生命信息学等多种学科综合一体的一门自然科学。
其宗旨是审慎周密地考察、了解自然环境，顺应自然，有节制地利用和改造自然，创造良好的居住与生存环境，赢得最佳的天时地利与人和，达到天人合一的至善境界。
青岛环境监测
:【山东空气质量形势预报】1月5日，预计，半岛为优良，鲁西北东部、鲁中、鲁南为良至轻度污染，鲁西北西部为轻至中度污染，首要污染物为PM2.5。
@公众环境马军  @青岛环保   山东省环境空气质量形势预报（2018-01-02） ​
国家海洋督察组:广西围填海管控和环境保护存四大问题
中新经纬客户端1月15日电据国家海洋局网站15日消息，2017年8月24日至9月23日，国家海洋督察组第五组(以下简称督察组)对广西壮族自治区开展了围填海专项督察工作。
督察指出，部分地区围填海管控和环境保护问题不容忽视，存在国家有关围填海管理制度落实不到位、项目审批不规范、执法监管存在薄弱环节和近岸海域污染防治需加强等4大主要问题。
督察指出，广西壮族自治区推进海洋生态文明建设取得积极进展，但发展与保护的矛盾仍较突出，部分地区围填海管控和环境保护问题不容忽视。
存在的主要问题有：
一是国家有关围填海管理制度、政策措施落实不到位。
临时用海审批不规范。
将完全改变海域属性的非透水构筑物或填海造地作为临时用海审批。
2012年以来，沿海三市共审批临时用海项目34宗，其中非透水构筑物用海21宗，填海造地用海5宗。
甚至通过批准临时用海，使用海企业规避执法监管。
防城港市为支持防城港市龙马-明珠景区项目在海域使用手续办理完成前开始动工，2012年底批准了该项目的临时用海申请，用海方式为填海造地，该项目2013年4月才取得海域使用权证。
海域管理界限不清，部门管理职责交叉。
部分海域未按自治区政府批准的法定海岸线进行管理，钦州市、防城港市分别印发《关于明确我市江海分界及管理工作的通知》，将大风江和茅岭江河口海域划定为河道，按照河流管理，与自治区政府批准的法定海岸线不一致，导致海域管理缺位。
海域海岸带整治修复力度不足。
2012年以来，全区整治和修复受损岸线长度约100公里，整治海域面积约2000公顷，与《广西壮族自治区海洋功能区划》提出的到2020年整治岸线360公里、海域3万公顷的目标还有较大差距。
填海造地存在大量空置现象。
沿海三市均存在填海成陆后长期没有实际项目建设的情况，用海空置问题突出。
督察发现，沿海三市有27个项目长期空置，涉及面积约934.6公顷。
海洋自然保护区监管不力。
北海铁山港区1-5万吨级锚地、山口镇中堂晟泰养殖基地等项目与合浦儒艮国家级保护区范围存在部分重叠。
山口红树林国家级自然保护区采砂堆砂现象频发。
二是围填海项目审批不规范、监管不严。
存在化整为零、分散审批现象。
2012年以来，全区涉及化整为零、分散审批围填海项目14宗，面积591.8133公顷，占2012年以来自治区批准的围填海面积的23%。
钦州市钦州港华兴仓储物流中心项目和钦州港桂腾仓储物流中心项目，项目业主相同、位置相连、用海面积均接近50公顷，用途均为物流仓储用海，北部湾办、发改、规划部门批复文件日期相同，文号相连。
围填海项目事中事后监管措施落实不到位。
沿海三市海洋部门未按要求督促用海单位开展围填海海洋环境监测工作。
2012年以来已确权的131个围填海项目中开展海洋环境跟踪监测的围填海项目仅有33个，占比仅为25%。
海域使用金上缴不及时、使用不规范。
2015年以前，钦州市未及时将海域使用金上缴中央国库，而是分批每年一缴；
钦州港桂台经贸万吨级散杂货码头工程等16个项目缴纳的海域使用金时隔一年后才上缴中央国库；
2012年至2015年期间，防城港市通过海域使用金专户为港工基础设施建设开发投资有限责任公司等3家违法用海单位缴纳行政处罚款共2305万元，为市土地储备中心缴纳西湾红沙环道路项目和疏港物流中心项目海域使用金共798万元。
基层海洋管理力量薄弱。
自治区及沿海三市人民政府将海洋管理职权层层下放至基层的县(区)级海洋部门行使，但基层海洋部门管理力量薄弱，难以实施有效监管。
三是围填海执法监管存在薄弱环节。
存在未批先建、边批边建现象。
2012年以来，全区未批先建、边批边建围填海面积共860公顷，共查处违法围填海案件39宗，其中，填海用于临港工业区、开发区及产业园区基础设施建设等的占比达82%。
行政执法不严。
钦州市海洋部门发现茅尾海东岸辣椒槌片区B区项目违法填海，未及时立案查处，以发《整改通知书》的形式代替行政处罚。
2016年6月，北海市海洋部门发现南洋造船厂搬迁改造项目违法用海，至今未立案查处。
防城港市海洋部门发现九龙寨海堤工程自2016年7月开始违法填海，至今未立案查处。
存在以罚代管现象。
茅尾海红树林生态湿地公园配套基础设施项目等5宗违法填海行政处罚案，违法企业缴纳罚款后继续施工，实际违法填海面积远大于处罚面积。
四是近岸海域污染防治工作需进一步加强。
陆源入海污染源监管不严。
2017年广西陆源入海污染源排查显示，全区陆源入海污染源453个(含养殖排水口336个)，依法经批准设置的29个，达标排放率为41.7%。
2012年以来，环评审批要求设立排污口的项目35个，13个未按照批复要求依法设立排污口，其中7个仍然通过了环境保护竣工验收。
近岸局部海域水质不容乐观。
2017上半年广西近岸海域水质优良率为79.5%，与去年同期相比下降了6.9%。
局部流域和海域水质恶化，廉州湾、茅尾海、钦州湾、犀牛脚、防城港湾为劣四类，廉州湾和茅尾海水质连续五年为劣四类。
近年来，北海市西门江和钦州市钦江部分断面水质均为劣Ⅴ类。
群众反映强烈的非法采砂问题未得到彻底解决。
钦州市大风江流域非法采砂问题严重，导致虾塘损毁、水土流失等现象，破坏了海洋生态环境，并多次发生打架斗殴等治安问题，自2014年以来，周边群众多次上访，但问题至今未得到有效解决。
督察要求，广西壮族自治区各级政府要深入实施海洋主体功能区战略，制定海岸带保护与利用规划，推进海岸线保护管理办法出台，认真落实海洋生态红线管控要求，合理开发和利用海洋资源，全面推进海洋生态文明建设。
坚持问题导向，对督察发现的问题要切实整改，妥善处理各类投诉举报和信访案件，切实回应群众关切。
对于督察中发现的问题，要责成相关部门进一步深入调查，厘清责任，按有关规定严肃处理，具体处理意见应征得国家海洋局同意，并向社会公开。
督察强调，广西壮族自治区政府应根据《海洋督察方案》要求，结合督察组提出的意见建议，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送至国家海洋局，并在6个月内报送整改情况。
整改方案和整改落实情况按照《海洋督察方案》要求，及时通过中央和省级主要新闻媒体向社会公开。
督察组对督察发现的突出问题进行了梳理，形成问题清单，已按程序移交广西壮族自治区政府。
(中新经纬APP)
关注中新经纬微信公众号(微信搜索“中新经纬”或“jwview”)，看更多精彩财经资讯。
新疆塔城地区头条
:经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人不一定能懂，也就慢慢学会了自己默默承受。
#乌鲁木齐[地点]# ​
凯乐大创意
:外国的几个年轻人研究出一款可携带的水包，也叫可食用水瓶。
英文名叫Ooho，Ooho的问世。
还斩获了美国财富杂志和时代周刊联合颁发的世界科技奖环境奖项。
也赢得了第二届Lexus设计奖，正能代替矿泉水吗？
(同步自@新浪看点)矿泉水球问世！
拿起就吃，不需要瓶子，矿泉水要被淘汰吗？
阿里山0922
:我免费围观了 @女王C-cup 的回答，问题价值 188.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:女王，一个纯学术问题：从进化上来说越短时间内能射精的雄性不是越容易留下后代吗？
（野外可并没有那么安全的环境来享受，所以越高的『效率』应该是越重要吧）那是不是正好 ​
大王的男人王子他爹
:看完芳华，虽然讲的是我们父母那个年代的事情，但我的内心是复杂的，酸酸的。
每个年代不同的环境成就了每一代人，所以我们都要对自己的父母更多一些宽容，更多一些理解。
不要嫌弃他们落后跟不上时代，毕竟他们有他们那个时代的精彩，他们有他们自己的芬芳年华。
唉呀…走心了。
颖约成瘾corrine
:#练字# 周四。
重庆的同性恋环境好到让异性恋自卑 。
重庆·聚丰·锦绣盛世 ​
环境骑士
:#V影响力峰会# 我分享了 @环境骑士 的头条文章 微博生态系统感知 ​
三亚市制定25项环境整改清单:海上餐厅项目正在拆除
三亚洲际度假酒店海上餐厅项目栈桥平台以上主体建筑17栋已全部拆除，未来将拆除海中栈道。
　骆云飞 摄
三亚市海洋与渔业局副局长段德玉介绍，该项目于2009年取得国家海洋局同意开展包括海上餐厅、栈桥等旅游活动的批复，但随后没有按照要求取得国家海洋主管部门的环评核准以及用海手续，属于“未批先建”项目。
2009年至2012年三亚市海洋部门进行过3次立案调查，包括未取得海域使用证、未按要求取得海洋海洋环境影响评价核准等。
调查后对该项目按要求进行罚款，并责令其限期完善手续。
段德玉说，三亚市海洋局自2012年至2017年期间至少四次书面通知该项目要求限期完善手续，停止经营，“实际从完善手续的情况上讲，该项目一直在委托相关技术单位编制相关技术评价报告，同时与国家、省市海洋主管部门进行沟通协调。”
在环保督查后，三亚市海洋局在2017年12月对该项目下发最后一个限期拆除通知书，在没有得到限期拆除回应下，于12月30日开始平台拆除工作。
据悉，海上餐厅项目平台以上主体建筑17栋、共4846.72平方米，目前已全部破碎拆除完毕正在清理。
下一步三亚将编制栈桥的拆除方案，待进行环境影响评价后再行拆除，预计全部拆除工作最迟在9月底前完成。
记者当日在“三亚小洲岛度假酒店”项目现场看到，此前的违法建筑已完全拆除，现场已种植草坪。
该项目用地由陆地原有土地和填海新增土地两部分组成，总占地面积102117.2平方米。
其于2010年6月取得《建设工程规划许可证(临时)》，批准建设层数为地下2层，地上5层，但项目违反规划审批内容，建至主体第18层封顶。
“三亚小洲岛度假酒店”项目已完全拆除，目前正在进行土地复绿工作。
　骆云飞 摄
三亚市环境监察支队副支队长陈改众说，根据2016年海南“多规合一”重新划定的生态红线，该酒店占用三亚市海岸带200米范围内，影响三亚市珊瑚礁国家级自然保护区珊瑚礁的生长及海水流向。
三亚市天涯区副区长倪少良介绍，小洲岛违法建筑于2017年9月15日进行查处，随即对地下2层和地上5层有偿拆除，其他依法无偿拆除，至10月9日完全拆除。
目前土地正在进行复绿工作，计划1月25日前完工，未来计划建设成为占地150亩的市民公园。
据介绍，三亚市将加强珊瑚资源和海域海洋生态的恢复工作长效机制建设。
落实中央环保、国家海洋督察要求，加强三亚珊瑚礁国家级自然保护区管理，规范自然保护区管理秩序。
还将加强执法巡查，做到规划用海、集约用海、生态用海、科技用海、依法用海，促进生态效益、经济效益和社会效益的有机统一。
目前，三亚市已制定25项整改措施清单。
其中包括安排执法人员进驻三亚市新机场项目建设现场，确保全面停工；
凤凰岛项目建设立即停工，严格凤凰岛土地用途管理，严禁建设任何形式的房地产项目等。
(完)
Zidanbest
:我免费围观了 @吕萌希子 的回答，问题价值 11.11 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:希子在室外的那些地方做过爱？
什么环境下做最爽？
桂桂012040
:不错，吃的种类蛮多的，环境也好。
36 ​
茅山苍术
:【国家发改委回应雪乡宰客和雪地喊冤：只是个案】对于近期雪乡宰客、毛振华控诉亚布力事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；
但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。
http://t.cn/RH3Mw5A ​
Qwe脱尘
:几年前我定下了一个目标，现如今没完成我是该思考了到底在哪里出现了问题，我从来没有怀疑过人生怀疑过生活，但是缺少了那年期许的样子，幸好我还没在这生不由己的大环境里迷失了方向，迷失自我！
仁怀·盐津街区 ​
鸭梨小栗子
:#早起读书现学现卖#《大脑的未来》P22-32三点笔记：1.感受细胞对外在环境做出反应，效应器细胞作用于环境；
但是把来自许多感受细胞的信息整合起来，并把它们的输出之和转化成可能对很多不同的效应器细胞的指令，需要一个相互沟通的细胞网络。
这就是在个体行动计划中作为主要成分的神经元；
2.如果触碰重复足够多次，反应会逐渐衰减，最终涡虫不再反应—它已经习惯于玻璃棒的刺激而不视其为威胁；
3.神经系统不仅能够构建行动计划，还会因环境中的意外而至少减少暂时地调整这些计划；
三点感想：1.惯化不会永远改变行为，时间足够久时，原来的反应还是会出现，所以习惯不是说培养好就行，还需要持续去做；
2.基因编辑技术对于科研、药物研发的重要性；
3.大脑是作为生存策略演化而来的，为了生存还是要多动脑；
捕风的大时
:#情感#环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制[din推撞]环境。
在你的世界里沦陷
:2018年1月4日，迎来了2018年的第一场雪，环境创设考试结束后走出学院，看到天上飘起了雪花，兴奋抵挡了寒冷，坐在公交车里看着外面的雪，感觉整个世界都安静了，回家后脚冻得冰冰凉，撒娇让老公用手帮我暖[哆啦A梦开心][哆啦A梦开心] 在你的世界里沦陷的秒拍视频 ​
我国将加严“2+26”城市大气污染物排放限值
原标题：
新华社北京1月19日电（记者高敬）环境保护部19日发布公告，为加大京津冀及周边地区大气污染防治工作力度，我国将在京津冀大气污染传输通道城市执行大气污染物特别排放限值。
执行特别排放限值的为京津冀大气污染传输通道城市即“2＋26”城市行政区域，包括北京，天津，河北省石家庄、唐山、廊坊、保定、沧州、衡水、邢台、邯郸，山西省太原、阳泉、长治、晋城，山东省济南、淄博、济宁、德州、聊城、滨州、菏泽，河南省郑州、开封、安阳、鹤壁、新乡、焦作、濮阳。
公告提出，新建项目中，对国家排放标准中已规定特别排放限值的行业以及锅炉，自2018年3月1日起，新受理环评的建设项目执行特别排放限值；
目前国家未规定特别排放限值的行业，待相应排放标准制修订或修改后，新受理环评的建设项目执行相应限值。
对现有企业，国家排放标准中已有相关规定的行业中，火电、钢铁、石化、化工、有色（不含氧化铝）、水泥行业现有企业以及在用锅炉，自2018年10月1日起，执行二氧化硫、氮氧化物、颗粒物和挥发性有机物特别排放限值；
炼焦化学工业现有企业，自2019年10月1日起，执行特别排放限值。
目前国家排放标准中未规定特别排放限值的行业，待相应排放标准制修订或修改后，现有企业予以执行。
公告提出，“2＋26”城市现有企业应在规定期限内达到大气污染物特别排放限值。
逾期仍达不到的，有关部门应严格按照法律要求责令企业改正或限制生产、停产整治，并处以罚款；
情节严重的，经批准后可责令停业、关闭。
寻找你而来
这里已经变成我的私博了，我可不可以zqsg一回啊？
看以前表演的视频看哭了。
无论以后的路怎样走，此时此刻，我好想当偶像 ​
哇噻20202020
#白敬亭#【愿这里藏着你的初衷 藏着你的爱意 藏着你内心深处未曾表达的真心                                                 你的DREAMLAND💫】——————————————————————想说的话以及获取礼物要求都放在图里啦[瑜伽二]🏻‍♀️ ​
栀子花香易_7rf7
:说多了嘴累，走多了腿累，来#亚洲新歌榜#听@大张伟 的世上最可爱的歌儿 心不累！
环境好额 ​
修离_
:卧槽 纠结了一个礼拜用什么方面数据来考察zf在环境治理方面投资的效用 突然想起来我现在没必要纠结这个啊 我又不是学环境的 我只要考察zf有这个倾向根据民意在环境方面投资就好惹[ok] 证明政治经济学代理人这条成立就ok ​
们说5555
:教育上最重要的事是要给学生一种改造环境的能力，平民教育是改造社会环境的一个重要方法陶行知 ​
靠谱日代找我找我
:话语BJF310要注意每位妈妈都希望能够拥有一个乐观向上，有着向日葵般灿烂笑容的孩子。
也有很多妈妈会抱怨，为什么自己的孩子总是那么消极。
其实，孩子的性格与后天的成长环境有很大的关系，有时候，正因为你几句无心的话语，在无形中扼杀了宝宝乐观的性格。
沈阳倡议全市公职人员立足岗位 全力优化营商环境
人民网沈阳1月19日电（王斯文）由市直机关工委、市营商办、市营商局联合发起的“营商环境从我做起——不为不办找理由、只为办好想办法”活动今日上午在沈阳市政务服务中心启动。
此次活动旨在号召全市公职人员大力弘扬“马上办”和“钉钉子”精神，切实把“不为不办找理由、只为办好想办法”作为座右铭，努力让“办事依法依规、办事不用求人、办事便捷高效”成为沈阳这座城市的鲜明标签和靓丽名片。
启动仪式上，沈阳市委常委、秘书长、市营商办主任连茂君表示，2018年是贯彻党的十九大精神的开局之年，是实施“十三五”规划承上启下的关键之年，是推进沈阳转型创新发展的大干实干之年，更是全市打造国际化营商环境的大提升之年。
开展“营商环境从我做起——不为不办找理由、只为办好想办法”活动，既是创新之举，更是务实之策。
要营造大氛围，全员动员、全面倡议、深入宣传，让营商环境更加深入人心，形成“人人参与营商环境、人人都是营商环境、营商环境从我做起”的浓厚氛围。
活动现场，市工商局优秀共产党员代表、市公安局劳动模范代表、市卫计委优秀公务员代表、市营商局窗口服务代表、大东区营商环境先进集体代表和沈阳市营商环境监督员代表带领300余名公职人员共同发起了“营商环境从我做起—不为不办找理由、只为办好想办法”倡议。
呵呵jg4ww1esg
:不要不懂装懂⑦在自己的身边找一个患难相助的朋友⑧要试图用酒来壮胆提神⑨拘谨可能使某些人对你含有敌意。
【十招提升自信心】①每天照三遍镜子②不要总想着自己的缺陷③你感觉明显的事，其他人不一定注意得到④不要过多地指责别人⑤多数人喜欢的是听众⑥为人坦诚；
⑩避免使自己处于不利的环境 http://t.cn/z8BcvXs
听琴-读己
:上世纪的小虎队表达爱意，是想带你看大海，说声我爱你，向那流浪的星星，说声我想你。
现如今的tfboys唱的已经是给你买最大的房子，最酷的车子，走遍世界每个角落。
歌词往往也是时代的一种体现。
时代变了，大环境也变了。
人人都开始渴望更好的物质条件，人人都开始有更多的自我诉求。
身处其中，避无可避。
与其因为害怕被指责虚荣而一直忍耐，倒不如在一开始就说清楚彼此的消费理念。
毕竟有些习惯可以磨合，有些观念却已经深入骨髓，改无可改。
我想，这大概也是为什么现在的爱情往往会先谈钱的缘故吧。
洞庭湖生态环境司法保护工作座谈会在岳阳召开
中国网讯1月18日，洞庭湖生态环境司法保护工作座谈会在岳阳市君山区人民法院洞庭湖环境资源法庭召开。
岳阳市中级人民法院党组书记、院长彭世理，岳阳市君山区委书记谢胜在会前为法庭揭牌并分别致辞，对洞庭湖环境资源审判工作寄予厚望。
座谈会由湖南省高院审判委员会委员、环境资源审判庭庭长曾得志主持，岳阳、常德、益阳等地的相关法院参加座谈。
会议就加强洞庭湖环境法庭建设，完善洞庭湖流域环境资源审判工作机制，进一步发挥洞庭湖流域法院审判职能作用，提升环洞庭湖区域生态环境司法保护合力等问题进行了深入交流。
据悉，洞庭湖环境资源法庭的受案范围包括环洞庭湖区域的环境公益诉讼、环境污染侵权纠纷等一审案件，其将探索实行环境污染刑事、民事、行政案件及部分执行案件的“四合一”机制。
（徐立泉）
张全会本会
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没事啦已经在这种环境了还能要求什么灵魂契合什么讨论共同话题没有给我灌敌敌畏给我用那种耕地的工具打死我就烧香拜佛了也没什么高科技的他杀手段了吧他们能想到的嘻嘻替自己庆幸 ​
蒹葭麤麤
谢谢你江洋，2019见#上海堡垒2019上映# ​
JanaeH
:巴南天星寺镇确实不错，山上环境不是一般的好。
今天帮忙去看一个老院子，准备修出来搞民宿搞文创。
想法很好，困难不少。
民宿、文旅这俩词儿现在真是太火！
​​​​
异乡人lyf
:我们谁也不知道明天和意外谁先来。
能够拥有健康的身体和良好的环境活下来已经很不容易。
希望困难和灾难离我和我的朋友家人绕道而行。
泰国·曼谷 ​
威薄头条婚庆服务频道
:【新华社评论员：优化营商环境就是提升竞争力】新华社评论员：优化营商环境就是提升竞争力 ​
浩尔恰
:#你好，2018##冬天，你好# #运动不放假#【桃源仙谷】桃源仙谷景区峡谷森林茂密，潭瀑众多，山峰雄伟，环境幽美，特别是一湖六瀑十三潭及一泉四池等70余景观镶嵌其中，构成了世外桃源的一幅天然风景走廊。
在桃源仙谷，春季满眼绿树满眼花，夏季山山挂白练、处处听泉声，秋季硕果累累、红叶满山，冬季冰瀑高挂、冰柱空悬。
烟子小姐
:已经几年没吃过感冒发烧药的我，在温暖的环境里竟然倒下了！
我的二货小师妹
:【真有隐身术？
穿上它就可以隐身】如今借助高科技，隐身也能成为现实。
这款隐身衣采用特殊的量子隐形伪装面料制成，这种材料能够让物体周围的光线弯曲，与环境融为一体，实现物体的隐身效果！
如果能隐身，你想__(细思极恐)cr：时间视频 鸡毛蒜皮的秒拍视频 ​​​​
AAA暖风
:#缘创咖啡# 24小时营业，还是个小型图书馆，环境挺不错的 广州·创新大厦C2 ​
花花幸福研习社
:心理咨询就是给你一个抱持的环境等着你慢慢长大 ​
猫Da六Moa
分享专辑 周笔畅《Not Typical》 Not Typical @QQ音乐 ……
…太…可…怕…了…我真的需要认真审视华语音乐…国内太稀缺b榜u榜o榜，起码有个西瓜也好啊… ​
湖南又添生态保护新“名片”:洞庭湖环境资源法庭审判大楼落成
（原标题：湖南又添生态保护新“名片”：洞庭湖环境资源法庭审判大楼落成）
崭新的洞庭湖环境资源法庭审判大楼。
红网时刻1月18日讯（记者郑涛通讯员张蕾）1月18日上午，湖南省高级人民法院在岳阳君山洞庭湖环境资源法庭召开洞庭湖生态环境司法保护工作座谈会，并举行洞庭湖环境资源法庭审判大楼落成典礼。
岳阳、常德、益阳等地相关法院的代表参加了座谈，就加强洞庭湖环境资源法庭建设，完善洞庭湖流域环境资源审判工作机制、进一步发挥洞庭湖流域法院审判职能作用，提升环洞庭湖区域生态环境司法保护合力等问题进行了深入交流。
洞庭湖环境资源法庭审判大楼正式落成并投入使用，是湖南法院服务推进生态文明建设交出的一份绿色答卷,洞庭湖环境资源法庭必将成为湖南省又一生态名片。
2016年以来，湖南高院立足湖南实际，坚持问题导向，着力探寻环境资源审判工作发展突破路径。
根据“三山四水两湖”生态环境实际，“治污先治水”要求，推动建成了湘江、洞庭湖、东江湖等三个环境资源法庭，跨区域管辖湘江流域、洞庭湖流域、东江湖流域环境污染案件。
以湘江、洞庭湖、东江湖环境资源审判为司法样本，湖南省司法跨区域专门化治污新模式正式开启。
2017年10月27日，经湖南省高级人民法院指定，洞庭湖环境资源法庭敲响了湖南省跨行政区划管辖环境侵权民事公益诉讼案件的第一槌。
该案审理后当庭宣判，被告服判息诉并投入千万余元建设新的污水处理设施，对洞庭湖生态环境保护产生了积极的社会效果。
两年来，湖南全省法院共计审结涉洞庭湖流域各类环境资源案件768件，其中，刑事案件262件，判处487人，洞庭湖环境资源司法保护成效凸显。
岳阳法院审理的涉洞庭湖生物多样性保护的何某等非法杀害珍贵、濒危野生动物罪、非法狩猎罪刑事附带民事诉讼案和汤某等人非法捕捞水产品案，分别被最高法院评为2016年度全国法院环境资源十大典型案件、长江流域环境资源审判十大典型案例。
坚持“环境有价、损害担责、谁污染谁治理”的原则，湖南高院制定出台《办理省政府提起生态环境损害赔偿民事案件的若干意见》，其中也为洞庭湖流域可能存在的重大环境风险防控提供又一有力的司法保障。
2016年、2017年世界环境日期间，湖南高院和岳阳法院上下联动，分别以召开环境资源司法保护新闻发布会、发布环境资源司法保护白皮书、发布环境资源司法保护典型案例等多种方式，在洞庭湖流域掀起生态环境司法保护热潮，让最严格的环境司法保护制度深入人心。
今后，湖南法院将继续发挥审判职能作用，创新进取，开创环境资源审判的新局面。
坚持恢复性司法理念，重点推进环境资源公益诉讼和生态环境损害赔偿诉讼，办理一批涉洞庭湖生态环境保护的重大典型案件，以典型案件成为引领洞庭湖环境司法的风向标；
强化与检察机关、公安机关、环境执法部门的协调联动机制，形成洞庭湖环境司法与行政执法保护共治合力；
在洞庭湖流域推动建设一批司法示范基地、生态修复基地、法治教育基地，加强生态环境保护司法宣传和教育，让绿色司法在洞庭湖流域成为看得见、摸得着的生动司法实践。
(原标题：湖南又添生态保护新“名片”：洞庭湖环境资源法庭审判大楼落成)
love这个世界的王道凤勤
:宽敞的客厅一角，也可以是伏案工作的地方，工作室与客厅用一小块隔断墙作出划分。
靠窗位置是工作室做好的选择，利用自然采光，给予亮堂的工作环境。
而柜面以及窗台不能闲置，除了可以摆放必需品，也别忘了放置一盆提供鲜活氧气的新鲜绿植。
平安新安
:#平安守护# #涨知识# 【为何访问他人微博时提示访问的用户帐号异常？
】原因：1. 您所访问的帐号所在网络环境违反了微博的安全规则；
2. 系统检测到该帐号有被盗风险需要手机验证以提升帐号安全性。
小编提示：微博目前没有类似禁止他人访问的功能，所以并不是由于对方设置而导致的您不能访问。
淺墨軒影532
:青剧的环境，[摊手][摊手][弱] 西宁·青剧影城 ​
广飞槐霏
:时光也从不会等你⑨懒惰和不守时是最大的绊脚石⑩不是环境适应你！
而是你要学会适应环境：【10个人生忠告】①不要像玻璃那样脆弱。
思瑞女神思瑞视频f
:867hso李佳薇@李佳薇Jess《煎熬》个人觉得这首歌一定要看MV。
哪怕是被限制的，绝望过的人才能体会到女主在MV里哭的撕心裂肺。
当人对生活绝望的时候外在的环境真的是无所谓没有感觉[兔子]的，只是没有MV里那么夸张。
结局也是满满的正能量。
MV才足以证明为什么会煎熬啊，正是因为爱过啊。
#唯有音乐最懂这个世界#
小萝卜ZC
:正确的方向，积极的思想，环境的栽培，坚持不懈的行动。
观念决定方向，思路决定出路，胸怀决定规模。
努力吧！
成全了你的碧海蓝天丶
:想起大学刚开学的时候 可以说第一次接触外部的环境接触新鲜的人和事 一切都装作熟练的样子 说着俗套的话 拉拢人 认识新的人 一点点探索自己的圈子 每天都是新的无限的可能 现在 不想说的话不会说 不喜欢的人不会给好脸色 也许是一种退化 对于生活 要重新点燃它 ​
抚松县法院优化“法治软环境” 惩治“老赖”获锦旗
为推动社会诚信体系建设，抚松县法院执行局结合工作实际，不断优化“法治软环境”，为惩治“老赖”提供有力抓手。
日前，中国邮政集团公司松江河镇分公司，将“司法为民服务企业”的鲜红锦旗送到了抚松县法院执行局第三庭办案法官手中。
对法官一心为民，迅速执结案件的做法表示感谢！
2017年，申请执行法人中国邮政集团公司吉林省抚松分公司与被执行人尹某等人物权纠纷一案，申请人要求尹某等6人按照租房合同日期腾退出松江河邮局北侧一楼所有门市房。
执行三庭办案人员通过查阅大量卷宗和调查诸多当事人了解到：尹某等人长年租用松江河邮局房屋从事小买卖，生意一直不错。
申请人为了修缮改造房屋，要求尹某等腾退房屋，尹某等人拒绝腾迁，申请人无奈诉至法院。
执行三庭承办法官站在法律的角度向被执行人坚决表明态度，通过张贴公告、明理释法等方式，要求被执行人限期腾出房屋。
在送达执行通知书当天，即有两户商户主动交付钥匙。
对于在自动履行期间未主动腾迁房屋的两位当事人，法院依法对其拘留，之后被拘留人认识到自己的错误，主动提交具结悔过书，向法院承诺5天内腾迁完毕。
最后，尹某等6人终于履行法律手续全部腾迁完毕。
该案的迅速执结，进一步震慑那些心存侥幸、肆意逃脱躲避法律的失信“老赖”，从而维护法律尊严，维护涉案当事人的合法权益，推动抚松全社会的诚信水平不断跃上新台阶。
抚松县软环境建设办公室（陈成海孙海涛陈建坤）
用户6437620009
:不喜欢现在生活和环境，也不适应身边的这些人，让我感觉不到一点幸福和开心， ​
天真有邪小仙女
:今天和大学第一个好姐妹聊天 说实话 我现在的心态没有那么崩了 虽然今晚御守掉进了水里 感觉都要泡软了 突然觉得这是2018的预示？
说实话 没有父母和周围环境的压力 可能我还是学得会潇洒吧 ​
温暖的董喵喵
:上班打卡第一天[给力][给力]位置很好，环境很喜欢，氛围很棒，主管同事都很友善，重要的是上班时间很满意啊[耶][耶][耶]明天继续加油[good][good][good] 濮阳 ​
flyfeel眺准沃
:【启蒙玩具选择的六个阶段】1.布制玩具2.彩色积木等可抓握玩具3.可发出声音的玩具，培养孩子与环境互动的技能。
4.色彩鲜艳的玩具5.能在按动某个按钮时跳出来或“消失”的玩具，教会孩子懂得因果关系，增进手眼配合能力6.可以拆装、折叠的玩具，锻炼孩子的双手技能。
黄咆在凉炊敦
:　　再说他们两人生活的环境截然不同，更是没有交谈的共同话题，张耀华在他人生中将近三十个年头里，看得分鱼这些人的嘴皮子功夫还是很溜，还是会把一些人说的一文不值，依旧没有记住教训。
愿云风
:发表了博文《普乐仕北京50公里对讲机适宜各种恶劣环境》首先，普乐仕北京50公里对讲机产品外观采用亮色外观设计，色彩鲜明，在复杂环境下如果遭遇跌落、遗失等也能很轻松的找到。
其次，机身外侧具有“防护外壳”普乐仕北京50公里对讲机适宜各种恶劣环境 ​
Love叶绿素
:发布了头条文章：《密闭的冬天去除老人房间气味的方法，关爱老人空气环境（二）》 密闭的冬天去除老人房间气味的方法，关爱老人空气环境（二） ​
男人秘密衣柜
:【懒人园艺】室内植物花卉盆栽 ￥6.8 不同的环境，不一样的美丽，四季盆栽，室内客厅绿植【文竹摇钱树栀子花等22种】 ​
haqql_658
:前两天坐地铁，发现地铁上电视里投放的广告竟然是汽车保养。
天天坐地铁通勤的人里汽车保有比率一定是极低的，这广告看来是白费了。
然后我联想到现在，整个楼市大环境正在或者已经进入静淡市。
最近和几个大V沟通，无论是微博还是微信，发现房圈自媒体的流量下降的厉害。
随着房产交易正在进入冬天，人们 ...展开全文c
女孩好好爱自己爱笑爱生活
:下雨天在陌生的环境里还真是难辨东西南北[浮云] ​
双子DemiDemiDemiDemiDemi
:很多事情归咎于自己，与环境无关，更与别人无关。
女人呐真的很善变~ ​
新时代新气象新作为|环境修复“国家队”的科研创新
2017年，北京建工环境修复股份有限公司深入推进与加拿大滑铁卢大学博士联合培养项目。
2016‎年‎6‎月‎9‎日摄 千龙网发
千龙网北京1月19日讯（记者宋鹏飞）日前，科技部等六部委联合组织编制的《土壤污染防治先进技术装备名录》（以下简称《技术名录》）正式公布，对外权威推荐了15项先进技术装备，代表了我国在土壤污染防治领域的科技成果，北京企业在其中担当了重要角色。
《技术名录》中列举的15项技术装备中，北京建工环境修复股份有限公司（以下简称北京建工修复公司）拥有相关专利或工程案例实践的占据了10项之多。
北京建工修复公司是国内第一家专业从事土壤修复的企业，经过10年的发展，在技术研发与工程应用方面走在了全国前列。
土壤污染治理一直是环境保护的难题，由于污染面积大，污染程度深浅不一，自然条件复杂多变，对技术和工艺要求极高。
《技术名录》中涉及的污染土壤快速淋洗技术装备，是北京建工修复公司参与完成的国家863课题创新成果。
这项技术采用物理分离、增效淋洗等手段，可以有效地减少污染土壤的处理量，对受到重金属、有机物污染的土壤处理效果显著，为行业提供了全新的技术方案。
目前，最新一代的装备正在应用于多项土壤修复工程，经过该技术修复处理的污染土壤有望在年内超过80万立方米，如果将土壤堆放30厘米厚，可覆盖约200多个标准足球场，相当于13000节火车的运量。
污染土壤快速淋洗技术装备模型曾在十九大期间亮相“砥砺奋进的五年”大型成就展，向全世界展现环境修复领域的北京创新力量。
2016年，国家发改委批复建设国内首个污染场地安全修复技术国家工程实验室。
北京建工修复公司作为牵头建设单位，与清华大学、中国环境科学研究院、中国科学院南京土壤研究所、环境保护部环境规划院共同打造土壤修复领域的国家级产学研技术创新高地。
十九大以来，实验室围绕场地污染过程模拟与修复工艺基础研究、污染场地安全修复技术、材料与装备研发、污染场地修复技术产业化与决策支持等方向，承担了国家重点研发计划、政府间国际科技创新合作重点专项等。
2017年11月12日，在第十一届中国产学研合作创新大会上，北京建工修复公司获得中国产学研合作创新奖，北京国企在环境修复领域的产学研创新成果获得了科技部和国家科技奖励办公室的肯定。
2017年12月，北京建工修复公司的“六价铬化学还原稳定化修复技术”成功入选《国家年度重点环境保护实用技术名录》，“牟定县渝滇化工历史遗留铬渣场污染土壤修复治理工程”入选《国家年度重点环境保护示范工程名录》，是名录中唯一一家技术工程双入选的北京国企。
在取得众多科技研发成果的背后，可以看到北京建工修复公司科技兴企的发展思路及勇于创新的魄力。
在北京建工修复公司，员工平均年龄31岁，90后青年员工总数接近全员的三分之一，公司为了鼓励青年创新成长，搭建了以北京市青年创新工作站为代表的内部创新平台。
青年创新工作站系北京团市委于2017年批准的首批市级工作站，主要服务于企业内部青年创新创业，青年创新工作站的成果获得了团市委肯定。
2017年12月5日，北京建工修复公司成为北京青年中科创新创业学院科技创新合作单位。
该学院由北京团市委、中科院行管局、市教委的指导设立，联合各行业优秀企业在为青年创新创业打造平台，提升首都双创能力。
环境修复是环保朝阳产业，也是倚重科技创新的高新行业，北京建工环境修复股份有限公司的创新发展，正在为首都北京打造全国科技创新中心贡献新国企的力量。
2017年6月28日，中国21世纪议程管理中心在北京组织召开了国家高技术研究发展计划项目课题验收会。
由清华大学牵头，中国科学院烟台海岸带研究所、中国环境科学研究院、北京建工环境修复股份有限公司共同完成的“化工园区重大环境事故场地污染快速处理技术与装备”课题通过验收（2017‎年‎4‎月‎25‎日摄）。
千龙网发
2017年9月15日，北京建工环境修复股份有限公司青年创新工作站被认定为市级站点。
千龙网发
王阿涌
:#点赞潘集检察院#【检察监督促被毁农田复耕】 “以前，这里刮风就是一脸煤灰。
多亏检察官们的持续监督，让这块土地恢复了原貌，也帮助我们解决了环境问题。”
2018年1月2日，家住淮南市潘集区胡庄村的村民王华（化名），指着村头原本被毁坏的农田说。
昔日这片因堆放煤矸石被毁坏的农田，如今再次长出绿油油的麦苗。
农田毁坏者王某也是胡庄村村民。
2015年8月，王某在未经国土部门批准的情况下，擅自将自家和另一村民的承包地用于堆放煤矸石。
2015年10月，淮南市国土资源局潘集国土资源所向王某送达了《责令停止违法行为通知书》和《责令改正违法行为通知书》，责令王某立即停止上述违法行为，并在7日内恢复土地原貌和耕种条件；
逾期不改正，将依法追究法律责任。
然而，王某并没有把这两份通知书当回事。
2016年8月，王某因涉嫌非法占用农用地罪被淮南市公安局取保候审。
经鉴定，王某非法堆放煤矸石共造成11116.21平方米基本农田的种植条件严重毁坏。
经淮南市潘集区人民检察院公诉，2016年12月6日，潘集区人民法院以犯非法占用农用地罪，判处被告人王某罚金人民币4万元。
2017年9月，潘集区检察院在公益诉讼案件线索排查时发现，被王某非法占用的农田仍有部分堆放着煤矸石,周边洼地有很多积水，并没有恢复耕种条件。
2017年10月12日，潘集区人民检察院向淮南市国土资源局发去了检察建议书，建议该局采取有效措施对已被损毁的农用地进行恢复整治；
加大农田保护力度，落实农田保护责任，加强农田的监督管理工作。
收到检察建议后，淮南市国土资源局高度重视，成立专门整改小组。
后在该局的监督下，王某对堆放的煤矸石进行了清除，并将被污染的土壤挖走，重新拉来新土壤进行覆盖。
经过整治，被毁坏农田恢复了基本种植条件，困扰周边村民的环境污染问题也同时得以解决。
（王来勇记者袁中锋） http://t.cn/RyhQzvs
Shawn鞠笑
:你支撑着我继续为着自己出国的目标前进，虽然周围环境淘汰了许多人，他让我不忘初心，所以我会继续支持你们，你们花费13年来到鸟巢，我花了三年大好时光为了来到澳洲，彼此继续加油，咱们澳洲再见🇦🇺 晚安[月亮] ​
湛江同城
#乐游湛江# 【湛江非遗传统舞蹈-徐闻县藤牌功班舞】闻县自汉武帝元鼎六年（公元前111年）置县，曾经以南方海上丝绸之路最早始发港而饮誉中外史册，由于特殊的地理位置、气候环境从而造就了独特的人文环境，孕育了别具特色的民族民间舞蹈——阵式藤牌功班舞。
阵式藤牌功班舞以藤牌为主，进行不同类型的阵势转换，突出舞蹈的颠排结构的艺术形式，一种集军事训练、武术对抗、打击乐等于一体的综合性民间武术表演艺术样式，是古代军事布防、战场实战技击项目。
[赞啊][赞啊]#穿越北纬21度#
农尚环境预计一季度净利润同比增长6%至23%
1月18日，农尚环境（300536）发布业绩预告，公司预计2018年1-3月归属上市公司股东的净利润430.00万至500.00万，同比变动5.91%至23.15%，建筑装饰行业平均净利润增长率为12.46%。
公司基于以下原因作出上述预测：1、2018年1-3月，公司业务经营情况稳定，经营模式未发生重大变化，经营业绩保持增长；
2、2018年1-3月，公司营业收入比去年同期增长；
3、2018年1-3月，公司非经营性损益额低于50万元。
三门峡市高速交警支队第五大队
:三淅高速东半幅高交五大队辖区玉皇山站至卢氏站之间(K113km~K79km)由于路面积雪达14cm~20cm左右且伴有结冰，尤其桥面上结冰严重，不具备通行条件，易造成由南向北行驶车辆滞留三淅高速公路，对过往司机和车辆的生命财产造成伤害和损失，为及时清除积雪和结冰，保证作业车辆安全的工作环境，高交五大队联合玉皇山路政大队，对主线进行封闭，所有路经车辆从玉皇山站下站分流，望过往车辆提前做好下道准备，谢谢理解配合!
@三门峡市高速交警支队  @河南高速公安 http://t.cn/R2dyDpi
一只非常可爱的小左
:好的所以面部识别的功能就是大半夜碰一下手机就立刻开屏“当前环境过暗已为您开启自动补光功能”把我晃瞎[ok][微笑] ​
谁是广州清莲
:天性不一样,教养大不同之胆怯型(缓慢发动型) 爸妈对胆怯型宝宝,要尽量遵循自然原则,让宝宝按照自己的速度和特点适应新环境,避免对他们施加压力.鼓励而不是强迫宝宝尝试新经验,加快适应新环境.鼓励和强迫的差别只在于,你的语言,行为给宝宝带来积极还是消极的情绪体验. ​
小柒柒爱美食
:东南亚风味海鲜美食，1200元7菜1汤，环境舒畅，5个人吃得好满足(同步自@新浪看点)东南亚风味海鲜美食，1200元7菜1汤，环境舒畅，5个人吃得好满足 ​
用户5857758010
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
:【真有隐身术？
穿上它就可以隐身】如今借助高科技，隐身也能成为现实。
这款隐身衣采用特殊的量子隐形伪装面料制成，这种材料能够让物体周围的光线弯曲，与环境融为一体，实现物体的隐身效果！
如果能隐身，你想__(细思极恐)cr：时间视频 鸡毛蒜皮的秒拍视频 ​​​​
AAA暖风
:#缘创咖啡# 24小时营业，还是个小型图书馆，环境挺不错的 广州·创新大厦C2 ​
台北最佳旅拍婚纱摄影
:XSADCV【温哥华】旅行家约翰逊曾说：“如果你厌倦了温哥华，你也就厌倦了生活。”
在温哥华，除了繁华都市，还有金色沙滩，原始森林，高山峻岭之类美轮美[泪]奂的自然环境，就是这么充满活力！
孟山都旗下气候公司公布研发线,国际市场研究范围扩大
（原标题：孟山都旗下气候公司公布研发线，国际市场研究范围扩大）
加速研发创新，为更多农民提供基于数据分析的田间管理建议
2018年1月4日，美国旧金山–孟山都公司(NYSE:MON)旗下气候公司(TheClimateCorporation,下文简称气候公司)公布了产品研发线，分享了17个研发项目进展，包括气候公司将研究范围拓展到全球更多区域，为更多农民提供科学的数字农业创新产品。
气候公司首席科学家SamEathington表示：“气候公司创新的产品研发线覆盖了多个研究领域，我们综合了机器学习、数据分析技术，并基于行业领先的种子遗传资源库和农田规模研究进行预测建模，以识别影响作物生产的多种变量因素。
公司正借助前沿科技开发独特的数字工具，帮助农民提高田间生产力，创造价值。
随着行业领先的ClimateFieldViewTM数字农业平台在巴西、加拿大和欧洲的上市，公司将加大研发力度，加速创新，为农民提供丰富数据，帮助他们优化投入，挖掘产量潜能。”
2017年1月，气候公司首次公布了数字农业领域领先的产品研发线，分享了公司超过35项研发项目。
2017年8月，公司产品研发线中的7个项目进阶，进入研发新阶段。
如今，气候公司产品研发线再次取得突破，又有10个研发项目取得了新进展，借助独特的农田数据，及结合前沿科学及强大的数据分析技术，为农民在整个种植季中的关键管理决策提供支持。
借助机器学习和预测建模技术，气候公司可快速为农民提供数字化解决方案，根据农民需求，提供定制化建议。
病害诊断－当代农业生产中，因病害、虫害和杂草问题而导致的全球粮食产量损失多达40%。
完善的病害管理建议有助于农民保护他们的作物免受灾难性病害的威胁。
通过气候公司的病害诊断研究，公司正利用人工智能（AI）技术对玉米、大豆和小麦进行病害诊断。
在个体植株水平上的胁迫分类，及通过手机或平台设备提供正确病害诊断结果方面，机器学习模型表现优异。
玉米病害诊断（美国）已从研发阶段进展到预商业化阶段。
种子产品及筛选建议－借助目前处于行业领先地位的作物遗传资源库，气候公司能更好地了解作物遗传资源与环境间的相互作用。
气候公司的种子和种植研究旨在帮助农民在理想的位置播种适合的种子，优化作物表现，并持续提高生产力。
公司正应用预测建模和机器学习，将海量来源数据进行汇总(如种子遗传学、病害胁迫、土壤构成、水分流动、历史表现等)，帮助农民选择适合自身农田的理想的种子产品。
巴西的高级种子筛选研究已从产品概念阶段进展到研发阶段；
欧洲进入产品概念阶段；
大豆的区域性种子筛选（美国）已从产品概念阶段进展到研发阶段。
肥力管理建议－通过高级建模工具，气候公司深入了解复杂的土壤肥力循环过程，掌握影响农田氮肥水平的关键过程，帮助农民优化关键投入。
2017年8月，公司推出了氮、磷、钾和石灰的手工施肥管理工具，并计划在ClimateFieldView数字农业平台上构建行业首例综合肥力解决方案。
公司对全球研究持续投资，为包括大豆、小麦和油菜在内的其他作物提供肥力管理建议。
在巴西、加拿大东部及加拿大西部,磷/钾（P&K;
）管理建议研究已从产品概念阶段进展到研发阶段。
气候公司不断扩展其数字技术帮助更多的农民获得先进的农田管理建议，与此同时，更多新数据的获取将进一步推动公司研发创新，为农民提供更多功能。
自2015年在美国正式推出以来，ClimateFieldView数字农业平台在美国、加拿大和巴西的使用面积已超过7.2亿亩(1.2亿英亩)，农民用户超10万名。
2017年10月，公司将ClimateFieldView数字农业平台拓展到加拿大西部，并随后在欧洲部分地区进行了ClimateFieldView数字农业平台的预商业化(包括德国、法国和乌克兰)。
目前，ClimateFieldView数字农业平台已迅速成为业内广泛连接的平台，并计划在未来几年拓展到澳大利亚、阿根廷和南非等更多市场。
欲了解更多关于ClimateFieldView数字农业平台的信息，请查询网站。
本文英文阅读
TheClimateCorporationExpandsGlobalResearchFootprintwithRobustInnovationPipeline
气候公司（TheClimateCorporation）
气候公司是孟山都公司的子公司，致力于通过数字技术帮助全球农民持续提高农田生产力。
气候公司拥有的ClimateFieldView?
平台融合了一系列数字技术，为农民提供广泛的农业数字解决工具。
整合了田间数据传输，农艺模型，天气监测功能，ClimateFieldView平台可帮助农民深入地掌握农田信息，更好地进行田间管理决策，降低风险，提高收益。
孟山都公司
孟山都公司致力于通过不同的农田解决方案来满足不断增长的世界人口对于食物和营养的需求。
我们生产包括玉米、大豆和棉花等主要农作物以及果蔬种子，帮助全球农民高效使用水和其它重要的自然资源的同时获取更好的收成。
我们着重于不断地寻找和开发既保护土壤健康又可持续发展的农田解决方案，帮助农民通过应用农田和气候数据科学来改善农耕模式保护自然资源，以及提供不同的作物保护产品降低害虫和病害给作物带来的危害。
与此同时，我们通过不同的项目和合作关系，与农民、科研人员、非盈利组织、大学院校和其它机构携手合作，共同面对诸多严峻挑战。
欢迎您登陆我们的官方网站了解更多关于孟山都公司、可持续发展承诺以及我们两万多名专注于农业发展的孟山都员工。
免责声明：此文内容为本网站转载自其他媒体企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。
仅供读者参考，并请自行核实相关内容。
您若对稿件处理有任何疑问或质疑，请即与我们联系，本网将迅速给您回应并做处理。
邮箱：contactus@stockstar.com处理时间：9:00—17:00。
莫殤琉璃
:大概是因为故事，事物才显得格外的灵气，而故事里的环境显得格格不入，冷的环境愈发凄凉，暖的环境衬托讽刺，冷悲暖伤，兹事体大，兹体事大，说的不都是你麽#你好，2018# ​
似水流年Z倩
:心情很乱，然后看了一集纪录片，《极地》，主要讲述一些藏民从事在我们看来很特别的职业，看完后感触很深甚至有点想掉泪，他们生活的环境很恶劣糟糕，可是眼里有我们在我看来，自己慢慢缺失的东西，比如知足，比如传承，比如信仰，然后突然就意识到现在的自己时常在某些时候会陷入某种思维怪圈。
难以跳脱
许木木c
:没有娃之前一点也不能理解我小姨笑我妈在我生病时哭，有了娃以后感觉自己像是十万个为什么，也像百科全书，更像有了疑心病。
心里只想给宝宝建立一个温暖舒适健康安全的环境，让他健康成长。
真是含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔了，抱在怀里怕碰了。
悉尼Sophia
:年轻人不要试图追求安全感，特别是年轻的时候，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。
真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。
科技view
:【未来不用冲水的马桶 】全球有超过24亿人生活在缺乏卫生安全用水的环境中。
克兰菲尔德大学研究人员研发出无需冲水的马桶，为解决缺水地区人群的入厕问题，提供了全新的选择方式。
该马桶在使用后盖上盖子，固体废物便会被带到马桶底端，经过加工及燃烧成为灰烬。
而液体废物则被过滤为可用于灌溉植物的水。
处理后残留的固态废物，只需每隔一段时间清理即可。
据报道，比尔·盖茨的基金会向这款马桶的研究团队资助了71万美元，并且，盖茨本人亲自喝了入厕系统处理后的水。
#未来科技view# http://t.cn/RSO2nlK
甘肃省以“减量”促“增量” 着力加强固体(危险)废物环境管理工作
根据国家危险废物清单管理制度规定，截至2017年底，甘肃现有国家级重点源企业49家，省级重点源企业88家，市级重点源企业157家，县级重点源企业201家。
按照危险废物分级分责的管理要求，甘肃各级环保部门严格落实危险废物申报登记、审核备案、转移审批、经营许可等制度，加大监管力度，开展危险废物规范化管理考核，以“减量”促“增量”，工业企业提升危险废物管理水平稳步提升。
一是实施源头控制。
严把环评准入关，在新建项目环评审批和“三同时”验收过程中，把固体废物处理措施列为审查要素，对分析不清、无妥善利用处置方案和风险防范措施的项目，不予审批通过。
推行重点企业强制清洁生产审核，督促危险废物重点监管源企业改进原料选择和生产技术，实现“减量化”。
目前，已有570家企业完成了清洁生产审核评估工作。
督促企业落实生产者责任延伸制度，开发应用有利于减少固体废物产生量和危害性的废水、废气治理技术，减少有毒有害物质使用量。
每年组织对剧毒化学品进出口企业进行年度备案环保核查登记，加强对危险化学品进出口企业在生产和使用环节上的环境管理工作。
二是科学合理布局。
根据全省石油化工、金属冶炼企业危险废物的处置需求，注重引导企业合理选址位置和确定经营范围。
因历史原因，甘肃危废经营单位主要分布在兰州、金昌、白银、嘉峪关等工业城市，为当地的工业危险废物处置发挥了积极作用；
但新兴工业地区危废经营单位较少，省环保厅科学调整布局，2018年初，给庆阳地区三家油泥处置企业（一家为填埋场）颁发了经营许可证，填补了陇东地区危险废物填埋处置的空白；
河西地区危险废物集中处置中心项目环评已经审批通过，正在开展社会稳定风险评估工作。
三是严格行政审批。
根据行政审批制度改革和加强“放管服”的要求，积极推进简政放权，先后取消了“加工利用国家限制进口、可用作原料的废五金电器、废电线电缆、废电机等企业认定”、“危险化学品生产使用环境管理登记证核发”2项审批事项，将工业“三废”资源综合利用建设项目环评审批权下放到了市州环保局。
以审批促管理，督促企业落实危险废物管理计划和申报登记制度，对申报不全、底数不清、贮存管理不善的企业申请事项不予审批，2016年，对8项危险废物转移申请不予批准，驳回了5家经营单位许可证增项申请。
四是开展调查摸底。
2014年至2016年，连续开展了三年危险废物产生源摸底调查，查清了全省主要工业危险废物产生、贮存、利用和处置情况，建立了危险废物产生源重点监管企业清单。
2017年组织开展废弃危险化学品综合治理和调查工作，制定下发了《甘肃省废弃危险化学品综合治理实施方案》和《甘肃省废弃危险化学品环境管理情况调查方案》。
组织开展激素类化学品环境管理调查工作，排查了化学原料和化学制品制造业、食品制造业、石油炼化等8类化学品生产使用行业。
通过一系列努力，在“十二五”全国危险废物规范化管理督查考核中，甘肃省危险废物产生单位抽查合格率为88.1%，全国排名第九位，西北地区第一；
危险废物经营单位抽查合格率为90%，全国排名第十一位，西北地区第一。
自思感悟
:不断增长的肉类、肉类制品、乳制品的消耗将我们的生态环境带到了危险的边缘。
大量饲养动物造成了水资源浪费、空气土地污染、地球变暖，给环境带来了深刻的伤害。
饲养牲畜浪费了大量宝贵的水资源和土地资源。
资料表明，人类70%的用水量是用在了喂养经济动物上。
可耕地的33%被用来种植饲养牲畜的饲料作物。
生产1公斤的牛肉需要消耗大概10公斤粮食和21 吨的水。
1公顷土地能喂养20 个素食者，却只能养活1至2个肉食者。
全世界生产的 85%的大豆和约43%的谷物是用来制成饲料喂养动物的。
如果全人类都吃素，只要30%的土地就可以养活现在的所有人口。
据联合国数据，2008年全世界有8亿多人正在忍受饥饿，每天有1.8万儿童饿死，平均约5秒钟饿死1个儿童！
上天有好生之德，人类乃是“万物之灵”，将心比心，感同身受。
试问：人类是不是应该到了素食时代了？
灿昕盼盼
:[烟火] 今夜熏香 [睡觉]3滴岩兰草 +2滴薰衣草💕今日悟语💕          ————换位思考，世界会更美[爱心]压抑的时侯换个环境深呼吸，困惑的时候换个位置去思考。
犹豫的时候换个思路去选择，郁闷的时候换个环境找快乐。
烦恼的时候换个思维去排解，抱怨的时候换个方法看问题。
自卑的时候换个想法去对待。
生活中学会换位思考，你的世界会更美。
[爱心]～ [爱心]️盼.生活[爱心]️～
不是永琪
:看着午夜巴塞罗那里面的餐厅和优美的风景，突然好想要国外那种生活，我在国外的时候最享受的一件事情就是在一个环境优美的安静餐厅就餐，即便是一个人我都很享受，其实我也是一个这样文艺的人。
新汉东日语胡老师
新汉东语言：成立半年，我们的分校就开起来了，先跟大家见个面吧，龙岗分校小区的环境。
贼棒，东莞小伙伴儿的福音，如果您或者您的朋友想学韩语，汉语或者日语。
欢迎来我们工作室哦……
半年开分校，靠的是口碑和教学质量，在此也衷心的对辛苦付出的三位老师表示感谢，你们辛苦啦，前方报道很精彩[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] http://t.cn/Rp7gflA http://t.cn/RHEKpzt
菲姐防臭袜的哀伤
:宝宝受惊要减少可以这样哦~ 1白天尽可能多安抚、多抱抱宝宝。
2给宝宝一个好的睡眠环境。
3清楚地知道宝宝喜欢或者厌恶什么，不要勉强宝宝接受他不愿意的事物，或者用比较温柔的方式进行。
4带宝宝外出，时间不宜过长，而且一定要避免去拥挤、嘈杂的公共场所。
5给予宝宝合理的膳食。
蔡文泰
:京城老炮儿与兄弟们新年聚会[鼓掌][鼓掌]，兄弟情是当年永恒的主题，那是一个仗义的年代，为兄弟为朋友两肋插刀，年轻时充满一股不为利的仗义气息，脸上都洋溢着那种没被社会和大环境污染的纯真笑容，时代变迁，老炮儿也要跟上大时代，与时俱进啊。
...财政部、税务总局、环保部负责人就《中华人民共和国环境保护...
2017年12月25日，国务院总理李克强签署国务院令，公布《中华人民共和国环境保护税法实施条例》（以下简称实施条例），自2018年1月1日起施行。
日前，国务院法制办、财政部、国家税务总局、环境保护部负责人就实施条例有关问题回答了记者的提问。
问：制定实施条例的背景是什么？
答：2016年12月25日第十二届全国人民代表大会常务委员会第二十五次会议通过了《中华人民共和国环境保护税法》（以下简称环境保护税法），自2018年1月1日起施行。
制定环境保护税法，是落实党的十八届三中全会、四中全会提出的“推动环境保护费改税”、“用严格的法律制度保护生态环境”要求的重大举措，对于保护和改善环境、减少污染物排放、推进生态文明建设具有重要的意义。
为保障环境保护税法顺利实施，有必要制定实施条例，细化法律的有关规定，进一步明确界限、增强可操作性。
问：实施条例对环境保护税法哪些方面的规定作了细化？
答：实施条例在环境保护税法的框架内，重点对征税对象、计税依据、税收减免以及税收征管的有关规定作了细化，以更好地适应环境保护税征收工作的实际需要。
问：对于征税对象，实施条例作了哪些细化规定？
答：主要有三个方面：一是明确《环境保护税税目税额表》所称其他固体废物的具体范围依照环境保护税法第六条第二款规定的程序确定，即由省、自治区、直辖市人民政府提出，报同级人大常委会决定，并报全国人大常委会和国务院备案。
二是明确了“依法设立的城乡污水集中处理场所”的范围。
环境保护税法规定，依法设立的城乡污水集中处理场所超过排放标准排放应税污染物的应当缴纳环境保护税，不超过排放标准排放应税污染物的暂予免征环境保护税。
为明确这一规定的具体适用对象，实施条例规定依法设立的城乡污水集中处理场所是指为社会公众提供生活污水处理服务的场所，不包括为工业园区、开发区等工业聚集区域内的企业事业单位和其他生产经营者提供污水处理服务的场所，以及企业事业单位和其他生产经营者自建自用的污水处理场所。
三是明确了规模化养殖缴纳环境保护税的相关问题，规定达到省级人民政府确定的规模标准并且有污染物排放口的畜禽养殖场应当依法缴纳环境保护税；
依法对畜禽养殖废弃物进行综合利用和无害化处理的，不属于直接向环境排放污染物，不缴纳环境保护税。
问：环境保护税的计税依据是如何确定的？
实施条例在这方面进一步明确了哪些问题？
答：按照环境保护税法的规定，应税大气污染物、水污染物按照污染物排放量折合的污染当量数确定计税依据，应税固体废物按照固体废物的排放量确定计税依据，应税噪声按照超过国家规定标准的分贝数确定计税依据。
根据实际情况和需要，实施条例进一步明确了有关计税依据的两个问题：一是考虑到在符合国家和地方环境保护标准的设施、场所贮存或者处置固体废物不属于直接向环境排放污染物，不缴纳环境保护税，对依法综合利用固体废物暂予免征环境保护税，为体现对纳税人治污减排的激励，实施条例规定固体废物的排放量为当期应税固体废物的产生量减去当期应税固体废物的贮存量、处置量、综合利用量的余额。
二是为体现对纳税人相关违法行为的惩处，实施条例规定，纳税人有非法倾倒应税固体废物，未依法安装使用污染物自动监测设备或者未将污染物自动监测设备与环境保护主管部门的监控设备联网，损毁或者擅自移动、改变污染物自动监测设备，篡改、伪造污染物监测数据以及进行虚假纳税申报等情形的，以其当期应税污染物的产生量作为污染物的排放量。
问：对环境保护税法第十三条关于减征环境保护税的规定，实践中如何把握相关界限，实施条例对此有没有明确？
答：环境保护税法第十三条规定，纳税人排放应税大气污染物或者水污染物的浓度值低于排放标准30%的，减按75%征收环境保护税;
低于排放标准50%的，减按50%征收环境保护税。
为便于实际操作，实施条例首先明确了上述规定中应税大气污染物、水污染物浓度值的计算方法，即：应税大气污染物或者水污染物的浓度值，是指纳税人安装使用的污染物自动监测设备当月自动监测的应税大气污染物浓度值的小时平均值再平均所得数值或者应税水污染物浓度值的日平均值再平均所得数值，或者监测机构当月监测的应税大气污染物、水污染物浓度值的平均值。
同时，实施条例按照从严掌握的原则，进一步明确限定了适用减税的条件，即：应税大气污染物浓度值的小时平均值或者应税水污染物浓度值的日平均值，以及监测机构当月每次监测的应税大气污染物、水污染物的浓度值，均不得超过国家和地方规定的污染物排放标准。
问：为保障环境保护税征收管理顺利开展，实施条例作了哪些规定？
答：从实际情况看，环境保护税征收管理相对更为复杂。
为保障环境保护税征收管理顺利开展，实施条例在明确县级以上地方人民政府应当加强对环境保护税征收管理工作的领导，及时协调、解决环境保护税征收管理工作中重大问题的同时，进一步明确了税务机关和环境保护主管部门在税收征管中的职责以及互相交送信息的范围，并对纳税申报地点的确定、税收征收管辖争议的解决途径、纳税人识别、纳税申报数据资料异常包括的具体情形、纳税人申报的污染物排放数据与环境保护主管部门交送的相关数据不一致时的处理原则，以及税务机关、环境保护主管部门无偿为纳税人提供有关辅导、培训和咨询服务等作了明确规定。
问：实施条例自2018年1月1日起与环境保护税法同步施行，届时是否还征收排污费？
答：根据环境保护税法第二十七条规定，自该法2018年1月1日施行之日起，不再征收排污费。
实施条例与环境保护税法同步施行，作为征收排污费依据的《排污费征收使用管理条例》同时废止。
恩我是螃蟹呀
:合肥花了那么多钱用在站牌上，为什么站牌还会倒？
甚至砸死人？
才建一年的站牌就倒了？
这其中有什么原因？
请给广大市民一个安全的出行环境[微笑]  @安徽省人民政府  @央视新闻   @合肥市人民政府  @新安晚报 ​
拉面麻麻阳春面
:今天整天的总结可以用一个字“冷”！
幸好宝宝是多穿的，小手倒一直热乎乎！
下雨天，两只脚几乎不着地，全靠爸爸驮着。
爱旅游看景色的爸爸，执意带着娘俩西湖周边晃一圈（如果是我一个人旅游应该是在商场喝咖啡买衣服[允悲]）明白老公心意的我，冷着也跟着[悲伤][笑cry]歪打正着找了家饭店，环境优美，西湖全览，真好…饭后，本来下午应该打盹儿的我，继续跟着爱旅游的老公[允悲]漫无目的地走近了一个历史博物馆，正看得饶有兴致，好了！
拉米竟然尿裤子了！
一阵臭骂后只能回酒店洗澡换衣服！
不罢休的老公，找到钱王祠，打车赶去看景点[偷笑]这时踩水塘的孩子终于开心点了[偷笑]此事，2人已入睡，我得把明天的工作处理完，白天根本没时间处理…明天#灵隐#
qx的纸鹤姐姐
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
“引领低碳生活 改善生态环境”
——浦发银行南昌分行开展第十一次全行志愿者日活动
央广网南昌1月19日消息（郭冬英）1月13日，浦发银行南昌分行隆重开展“同行25载，健步点亮未来——第十一次全行志愿者日活动”，以健步行活动，倡导低碳生活。
据悉，此次“同行25载，健步点亮未来——第十一次全行志愿者日活动”秉持“引领低碳生活，改善生态环境”的理念，彰显浦发银行“推动实质性进步”的品牌价值主张，与浦发银行前期组织的“益起行，健步点亮未来”活动相结合，累计志愿者健步行的总步数，按照计算公式和志愿者活动期加成数得出最后全行减排总量，以“浦发银行”名义认植中国绿色碳汇基金会发起的“冬奥碳汇林”项目一部分环保树种，用于2022年北京冬奥会河北崇礼赛场环保林的种植。
浦发银行“全行志愿者日活动”在每年1月9日行庆日前后举行，至今已连续成功举办11年，积极践行企业社会责任，弘扬志愿服务精神。
苍鼠哥哥
:如果你不认真期待的过好每一天，那么你都把想过好的希望寄托在了下一天，那么，你的日子始终都会是日复一日年复一年，不会得到因你一点点改变而收获的小惊喜，每次都会在想我明天肯定要干嘛干嘛，明年肯定就可以了，脱掉这个环境换一个我就能实现目标了，所以还是认真且期待的过好每一天，因为每一天因你存在而不一样，所以晚安哦，小可爱们，希望你们认真且期待的过好每一天。
GretelFan
:所谓“道不同不相为谋”、“臭味相投”都是有道理的。
有相同的兴趣爱好、差不多的观念理念，才能有默契的共存，不需要任何一方的妥协和隐私，也就能一起走向更美好的阶段，如有一方一直处于退让隐忍那破裂是迟早的事。
不同价值观的人确实无法长久相处，越久越是无语。
环境与人的关系不仅在表，可窥更深层面。
物以类聚，也是一些有着共鸣之人的自然吸引。
对闲窗畔e
哥伦比亚人Pedro Lopez 是50年来拉丁美洲最著名的连环杀手。
1980年在街头诱拐一位摆摊女孩时被警方抓获。
1983年厄瓜多尔司法机关指控他诱拐谋杀了110个女孩，随后他主动供述除此之外他还在秘鲁和哥伦比亚强奸杀害了240个女孩。
据其本人交代，1978年他在秘鲁作案时曾被土著部落抓获，后被一位美国传教士带走交给警察，然而警察随后却把他释放了。
1980年，美国芝加哥论坛报刊发了对他的狱中采访，引发国际舆论高度关注。
美国媒体的报道让他获得了“安第斯恶魔”的绰号。
随后厄瓜多尔法院判处他16年有期徒刑。
在服刑14年后，Lopez因为“表现良好”被提前假释。
出狱后他返回哥伦比亚却被关入精神病院。
1998年，在交了50美元获释之后，他走出精神病院的大门消失在人海中。
2002年，哥伦比亚当局为一起新的谋杀案件再次发布了对他的通缉令。
但直到今天仍然没有抓获归案，此人的踪迹成了一个谜。
冰兰花香
:人生有好多无奈，当自己改变不了环境时，可以学着悄悄改变自己，爱情无须太认真，也许在别人眼里，你什么都不是！
黄石·黄石市第六中学 ​
孙健_孙健
:《抓住外国佬》开头的十几分钟让我以为这是电影版的越狱，因为那个墨西哥监狱的环境太熟悉了，而实际上却没有那么好看。
我们能看到梅尔·吉布森的影子，时而激烈时而幽默，剧本的创作上没有重大纰漏，但对于这样惊险的故事来说，梅尔·吉布森过得太轻松了，可信性的降低带来的是观众快感的减弱。
好好学习天天向上先森
:考完试回家休息了一周，每天过的很放松很舒适没有压力。
为了调整回学习的状态，来了学校这边。
和朋友见面找工作度过了几天，今天才算是真正步入正轨吧。
今天真的冷，看到了雪花❄️前段时间天天泡在图书馆，不适应现在没有暖气的环境。
晚上辅导小朋友时，想着以后自己的孩子也要好好培养教育。
法学院烟酒生
:我发表了头条文章:《关于充分发挥审判职能作用为企业家创新创业营造良好法治环境的通知》 关于充分发挥审判职能作用为企业家创新创业营造良好法治环境的通知 ​
林下妙萱
:发现天气一冷人就是容易犯懒，我连冬眠都心都有了，主要是现在小区供暖没有先前好了，房间里只有18度，我觉得我适合生活在22度—26度的环境中。
洗完澡就裹在被窝里听了网上的直播课，然后眼皮就发沉就更不想出被窝了，但是日记没写，回来也没做什么事情，于是就开始纠结要不要起来至少先把日记写了。
猪猪Tea---大马仓
:在家歇了10个月，然后出来上班。
一切仿佛什么都没有改变。
只是我换了个环境，然后单休变双休了，然后我的boss由70后变成了80后，我身边的同事由80后变成了90后。
[瞧瞧] ​
看似完美的苹果生态环境,其实早已出现裂痕
文/康斯坦丁
日前，苹果新版电池门正持续发酵，一位消费者在社交平台上分享了他的iPhone6s在更换电池之后的性能测试结果，结果表明，iPhone6s在更换电池后又突然加速了，这就意味着，随着电池的老化，消费者都要经历一个“用户体验”变差的过程，这实在是一件让人沮丧的事儿，有些人选择了更换新的iPhone，有些人则转投Android阵营，但地球人都知道，苹果的iOS系统安全又稳定，体验变差之后绝大多数的人会购买一部新的iPhone手机，如此状况，人们自然会联想到：iPhone因电池老化而体验变差，或许是苹果有意为之，以推高新产品的销量。
其实，也难怪消费者有这样的想法，毕竟，我们从PC时代就已经知晓这种销售策略：要么花钱升级，要么不兼容，况且，旧款的iPhone在完成iOS升级之后，可运行空间确实有大大降低，而苹果又从未停止向消费者推荐最新的软体。
面对这次危机，库克选择了道歉，发表了深情款款的说明，表示他们一直致力于生产消费者喜爱的产品，从来没有故意缩短产品的使用寿命或者降低使用体验。
笔者相信库克的话，他们虽然会在销售策略上使用一些小的技巧，但绝不会做任何“伤害用户体验”的事儿，毕竟，库克心理很清楚，苹果有如今的成绩，都是源于其对精品路线的坚守。
业内人士透露，为了保护用户体验，他们常常不惜重金做些匪夷所思的事情，比如会测试140HZ的音频质量，导致成品不良率上升，而人类的耳朵根本无法分辨这个频率下的声音；
他们还会抽风地考虑消费者到达海拔1000m以上时候，手机需要做相应的调整，其实，大多数海拔超过1000m的地方都没有手机信号，谈何体验，也就是说，iPhone电池老化问题客观存在，但肯定不是苹果有意为之，只是我们感慨：乔布斯时代的苹果，自信甚至骄横，消费者抱怨iPhone4的死亡之握，帮主只一句：如果觉得有问题，就不要那么握了！
库克时代的苹果，亲民而友善，甚至公开道歉，如果天堂有WIFI信号，帮主知道此事估计也是要从坟墓中跳出来，怒怼回去吧！
当然，我们需要肯定库克的财报，也要知道，他正面临着一些自己时代中特有的状况，需要耐心地斡旋和平衡。
苹果之伟大，来自于其追求完美的生态环境
据国外知名媒体《今日美国》报道，iPhone再次拿下2017年最畅销科技产品的桂冠，总销售量达到2.23亿部，高于排名第二到第五的科技产品销量之总和，从销量和利润来看，苹果简直无懈可击，去年更是一口气推出3个产品iPhone8，iPhone8Plus和iPhoneX，尤其是iPhoneX作为其十周年纪念款，虽然创新远算不上颠覆性革命，但其更重要的意义在于，她代表着苹果：峥嵘十年、长盛不衰，几乎创造了消费类电子产品寿命的长寿纪录，加之，市值、利润、现金储备节节攀上，冠以苹果之伟大毫不为过，而之所能出现这样的伟大的场面则得益于其商业模式设计和由其衍生出来的生态环境：
首先，苹果重新发明了手机，且重新构建了手机的价格体系，诺基亚时代花费800元购买手机已经是高消费，而苹果推出首款iPhone就加入了移动网络、可扩充软体、时尚、文化，甚至宗教等元素，直接定价6000元以上，这是一个非常微妙的操作，有着很高的风险，如果产品不够优秀，售价过高会导致销量惨淡，iPhone可能就此消失，但如果产品足够优秀，就会重新构建起新的价格体系，售价高低的绝对值不是重点，关键是消费者的价格意识形态。
好比，有些人去菜市场认为3块钱的西红柿太贵了，但他不会质疑7000一平米的房子太贵，如你所见，赌性十足的乔布斯推出了足够优秀的产品，重构了高端智能手机的价格体系，也给后来的利润神话打下了最坚实的基础；
其次，苹果讲究软硬一体，讲究用户体验，他们的设计团队早就预见到智能手机市场上半场靠硬件赚钱，而下半场靠软件App赚钱，iOS的优秀不单保证了iPhone几乎完美的用户体验，也依靠付费App赚取了大量利润，而且iOS平台的优秀也推动了其硬件销售，将越来越多的消费者绑在了iPhone身边，至于说，Android平台，远没有如此规划。
另外，库克是供应链高手，依靠苹果强大的品牌效应，他几乎统治了整个产业链，锱铢必较每一分钱，把触角伸到了大量的领域，比如，苹果在全世界开设了大量的维修商店，高额收费世间罕有，本次电池事件，库克承诺将旧款手机更换电池的费用由79美元下降到29美元，也就是说，此前有约50美元的利润；
他们还同供应商合作，开设二手手机回收工厂，从市面上返回的旧手机会经过拆解，找到可使用的元器件，再重新组装、测试、包装，变成一部“准新机”。
虽然不至于以全新手机的价格出售，但利润也应当可观。
苹果组织近年来扩大了3倍以上，用来驻扎在供应商处，参与到设备维护、物流规划、仓库存储等方方面面，他们甚至自己种植了一片森林，作为iPhone包装盒纸张的供应，如此深度、广度地参与产业链，一方面是保证品质，更重要的则是控制产业链的细节，攫取任何利润。
锱铢必较，苹果生态环境早已出现裂纹
苹果的成功，不仅成就了库克，还有许许多多的供应商管理者都走向了人生的巅峰，簇拥在这些成功人士身边的是新一代的中产阶级，他们兢兢业业地奋斗了十年，大都趁着苹果热卖而赚取了足够的养老钱，但同样也因iPhone付出了青春，有些甚至付出了健康。
其实，能在苹果产业链上存活下来的企业非常不容易，管理者常常落下“神经衰弱”的毛病，他们要思考的东西实在太多，任何细节上的疏忽都会导致决策失误，酿成大范围的悲剧。
乔布斯时代，苹果面对经销商和代理商都是居高临下的姿态，产能常常显得不足，谁表现好，苹果就会优先卖给谁；
库克时代则大有不同，Android手机快速崛起，虽然在用户体验上同iPhone差了几个档次，但还是抢占了大面积的低端市场，无限迎合着低端人群，通过十年的资本、技术之积累，基本上都能做出一些类似iPhone的手机，这样Android手机不仅堵死了iPhone进入低端市场的路，也开始虎视眈眈其高端市场。
在这种大背景下，消费者和经销商有了更多地选择，苹果也不得不撕掉自己的上帝面具，趁着经销商尚有兴趣，得赶紧供货。
本来节奏稳定的产业链，变得频繁波动，订单的高峰和低谷经常性差距特别大，给产业链带来几乎灾难性的影响，严重状况：尸横遍野！
相比于苹果，供应商们大都是重资产企业，也就是说要优先投入土地、设备、技术、人力等资源，高峰期，这些资源都是天价，而一旦订单不足，甚至拿不到订单，这些资源就会出现利用率不足的状态，直至陷入亏损状态，这一切都和苹果没有关系，也就说，苹果依照现在的商业模式，巧妙的把市场风险转嫁给了供应商，加之，库克向来锱铢必较，网络上每年都会有“苹果要求供应商降价”的新闻，致使供应商戾气十足，最恶性的事件莫过于不按期交货，或者干脆退出苹果产业链，显然，苹果“持续挤压”的政策，正惹恼了越来越多的供应商。
目前，他们迫于苹果强大订单之诱惑，尚且能接受这样的压榨，而一旦有第二种选择，疲于应付的供应商有可能优先选择逃离。
苹果完美的生态环境，正出现裂纹，但远没有走到崩溃的边缘，要修复这些裂纹，需要库克和供应商的集体智慧，自然地，也需要“有难同当”的胸怀和勇气。
弓古李_aolplvt
:被而卧，而当刘裕进一步肯定是动人美女KCQ744任青媞时，乌黑的环境更添暗室香艳旖旎的气氛。
搜索朴素兴衰解
:据卫报，16名世界级冲浪选手在悉尼的植物学湾出席“红牛恐怖角”活动的开幕仪式，同时挑战这片“世界上最危险的海浪”，大秀冲浪绝技。
澳大利亚东南部海域浅礁众多，鼓起的海浪足有6到8英尺（约1.8到2.4米）高，这种环境无疑大大增加了冲浪活动的难度，说它是“最危险的海浪”一点也不为过。
攀枝花交警
:#交通违法曝光台#①车牌号：川DAE706②时间：2018年1月4日③地点：钒钛东路路段该车由于违反机动车临时停车，且驾驶员不在车上的规定，违法行为已被摄录取证录入系统，处罚款150元、记0分。
交警提醒：遵章行驶，文明行车，共同营造良好交通环境。
（娄世平） ​
繁星点缀一一
:在新环境最讨厌的就是尴尬的时刻，可是好像又无法避免。
自己想选择面对真实的自己，重新换个工作，虽然并没那么顺心顺意，但再难，或许都会先坚持一段时间。
事情并没那么难做，主要的是和人相处更不容易。
老员工的脾气大都有些奇怪，新人的确很难做下去，能坚持下去一段时间，我都认为毅力不一般。
奇怪丰满反
:【宝马全新X1将国产加长】此前宝马全新X1已在海外发布，新车基于全新UKL平台打造，并计划在2016年国产上市。
近日，从国家环境保护部得知华晨宝马全新X1的审批信息。
据了解，新车将搭载1.5T和2.0T两款涡轮增压发动机。
另外，全新X1将为华推出加长轴距版车型，并有望增加7座版本。
航城:整治与预防双管齐下 打造安全出行环境
自2017年12月1日全区交通大整治起，航城街道交通预联办开展了不少于2次“禁摩限电”整治行动。
（通讯员：陈政宵江宝凤）自2017年12月1日全区交通大整治暨整治电动自行车交通违法百日行动正式启动之日起，航城街道交通预联办每周组织交警中队、交管所、派出所、市监所等相关职能部门开展不少于2次“禁摩限电”整治行动，在辖区范围内设点整治，严格按照《关于对违法驾驶电动自行车行为开展整治的通告》中五条禁令对违规车辆进行查处、对不佩戴头盔出行、不按交通指示出行的行为进行劝导。
行动中，西乡交警中队、民兵应急分队、交通义警义工等组成交通整治组结合辖区实际情况，深入辖区全面开展整治工作，严厉查处摩托车、电动车非法营运、无牌无证、逆行、闯红灯、不戴安全头盔、超速超员等交通违法行为。
在严厉查处各类违法行为的同时，执勤民警坚持按照“宣传先行、教育为主、处罚为辅”的原则，在社区路口、辖区各学校路段对骑电动车不戴头盔的市民进行安全提醒，向过往车辆及驾驶人积极开展交通安全法律法规宣传活动，提醒广大交通参与者遵守交通法规，提高安全意识，让电动车驾驶员者认识到不戴头盔的危害性，从根本降低交通事故。
经过宝安交通运输局、西乡交警中队、街道预联办等多方力量的通力合作，开展多次调研及研讨，不断攻坚克难，克服天气不利因素、克服违停车辆不断回潮等问题，洲石路恒丰工业区段鹤州收费站旧址交通设施建设得到进一步完善。
日前，人车分流护栏、防撞柱、斑马线等交通设施已投入使用，洲石路鹤州收费站旧址曾经车辆乱停乱放导致车辆、行人出行秩序混乱的场景已不复存在，改善了洲石路的通行秩序、保障了居民出行安全、便捷。
据统计，本次交通综合整治行动自1月15日起至1月19日，共出动执法人员553人次，查扣电动车260辆，三轮摩托车15辆，查处违停违章2501宗，查处违规泥头车31宗，纠正行人违章946例，劝导不戴安全帽367例。
为打造有序、畅通、安全的出行环境，为春运工作贡献航城力量，该街道预联办下一步将继续加强宣传教育工作，做好居民的思想引导工作。
深入社区检查市民骑乘电动自行车佩戴头盔落实情况，深入学校周边督促、检查师生及家长落实佩戴头盔情况。
持续跟进洲石路停车位等交通标志标线的完善工作，全面解决洲石路恒丰工业区附近居民出行问题。
对辖区其他道路交通设施完善程度进行排查及完善，切实打造有序、便利的交通出行环境。
同时，加紧春运工作筹备进程，部署落实好2018年关爱来深建设者春运赠票工作，制定好春运工作方案及突发事件应急预案，联合街道相关部门齐力解决好来深务工人员返乡问题，保障好春运期间交通出行秩序，确保春节期间交通平安、有序。
执勤人员在107国道调头匝道开展禁摩限电行动
执勤人员在航城大道路口开展禁摩限电行动
执勤人员在内环路路口开展禁摩限电行动
爱玩文字君
:【演讲稿】高中三分钟课前演讲       敬爱的老师，亲爱的同学们：　　大家好!
　　今天我演讲的题目是《改变不了环境，就改变自己》。
著名的文学家托尔斯泰曾经说过：“世界上只有两种人：一种是观望者，一种是行动者。
大多数人想改变这个世界，但没人想改变自己。”
想要改变现状，就要改变自己;
要改变自己。
就得改变自己的观念。
一切成就，都是从正确的观念开始的。
一连串的失败，也都是从错误的观念开始的。
要适应社会，适应环境，适应变化，就要学会改变自己。
柏拉图告诉弟-子自己能够移山，弟-子们纷纷请教方法，柏拉图笑道，说：“很简单，山若不过来，我就过去。”
弟-子们一片哗然。
　　这一个世界上根本就没有移山之术，唯一的一个移动山的方法就是：山不过来，我便过去。
同样的道理，人不能改变环境，那么我们就要改变自己。
一个黑人小孩在他父亲的葡萄酒厂看守橡木桶。
每天早上，他用抹布将一个个木桶擦干净，然后一排排地整齐地放好。
令他生气的是，往往一夜之间，风就把他排列整齐的木桶吹得东倒西歪。
　　小男孩很委屈地哭了。
父亲摸着小男孩的头说：“孩子，不要哭，我们可以想办法去征服风。”
于是小男孩擦干了眼泪坐在木桶边想啊想，想了半天终于想出了一个办法，他从井边挑来一桶又一桶的清水，然后把它们倒进那些空空的橡木桶里，然后他就忐忑不安地回家睡觉了。
第二天，天刚蒙蒙亮，小男孩就匆匆地爬了起来，他跑到放桶的地方一看，那些橡木桶一个一个排列得整整齐齐，没有一个被风吹倒的，也没有一个被风吹歪的。
小男孩开心地笑了，他对父亲说：“要想木桶不被风吹倒，就要加重木桶的重量。”
男孩的父亲赞许地微笑了。
　　是的，我们不能改变风，改变不了这个这个世界上的许多东西，但是我们可以改变自己，给自己加重，这样我们就可以适应变化，不被打败!
在威斯敏斯特教堂地下室里，英国圣公会主教的墓碑上写着这样一段话：当我年轻自由的时候，我的想象力没有任何局限，我梦想改变这个世界。
当我渐渐成熟明智的时候，我发现这个世界是不可改变的，于是我将眼光放得短浅了一些，那就只改变我的国家吧!
但是我的国家似乎也是我无法改变的。
当我到了迟暮之年，抱着最后一丝努力的希望，我决定只改变我的家庭、我最亲近的人——但是，唉!
他们根本不接受改变。
现在我在临终之际，我才突然意识到：如果起初我只改变自己，接着我就可以依次改变我的家人。
然后，在他们的激发和鼓励下，我也许能改变我的国家。
再接下来，谁又知道呢，也许我连整个世界都可以改变。
　　人生如水，人只能去适应环境。
如果不能改变环境，就改变自己，只有这样，才能克服更多的困难，战胜更多的挫折，实现自我。
如果不能看到自己的缺点和不足，只是一味地埋怨环境不利，从而把改变境遇的希望寄托在改变环境上，这实在是徒劳无益。
课前【演讲】不需要太好的质量，观点新颖，言之有物，真情实感最重要。
橙皮丝儿
《Shape of You》竟然还有这种唱法！
妈妈问我为什么跪着听这首歌……
[跪了][赞] #秒拍# 秒拍的秒拍视频 ​
全文| 湖南省环境保护厅就行政处罚裁量权基准公开征求意见
北极星环保网讯:北极星环保网获悉，近日，《湖南省环境保护厅行政处罚裁量权基准》(征求意见稿)发布，为确保裁量权基准的科学性、准确性和可操作性，现将征求意见稿公布。
详情如下：
关于征求《湖南省环境保护厅行政处罚裁量权基准》
(征求意见稿)意见的公告
我厅在前阶段广泛征求意见的基础上进一步组织修改完善了《湖南省环境保护厅行政处罚裁量权基准》,为确保裁量权基准的科学性、准确性和可操作性，现将征求意见稿公布。
欢迎社会各界人士于2018年2月8日前通过信函、电话、传真或者电子邮件方式向湖南省环境保护厅提出宝贵意见。
附件：《湖南省环境保护厅行政处罚裁量权基准》(征求意见稿).docx
联系人：湖南省环境保护厅段晓丽
电话(兼传真)：0731-85698005
地址：长沙市万家丽中路三段118号
邮编：410014
邮箱：38947407@qq.com
湖南省环境保护厅
2018年1月18日
附件：
湖南省环境保护厅行政处罚裁量权基准
(征求意见稿)
1、《中华人民共和国大气污染防治法》
2、《中华人民共和国水污染防治法》
3、《中华人民共和国环境影响评价法》
4、《中华人民共和国清洁生产促进法》
5、《中华人民共和国固体废物污染环境防治法》
6、《中华人民共和国放射性污染防治法》
7、《中华人民共和国核安全法》
8、《建设项目环境保护管理条例》
9、《排污费征收使用管理条例》
10、《中华人民共和国自然保护区条例》
11、《消耗臭氧层物质管理条例》
12、《放射性同位素与射线装置安全和防护条例》
13、《放射性废物安全管理条例》
14、《废弃电器电子产品回收处理管理条例》
15、《放射性物品运输安全管理条例》
16、《医疗废物管理条例》
17、《湖南省湘江保护条例》
18、《危险废物经营许可证管理办法》
19、《固体废物进口管理办法》
20、《危险废物出口核准管理办法》
21、《电子废物污染环境防治管理办法》
22、《废弃电器电子产品处理资格许可管理办法》
23、《放射性同位素与射线装置安全和防护管理办法》
24、《放射性同位素与射线装置安全许可管理办法》
25、《进出口环保用微生物菌剂环境安全管理办法》
26、《病原微生物实验室生物安全环境管理办法》
27、《湖南省污染源自动监控管理办法》
28、《企业事业单位环境信息公开办法》
29、《突发环境事件应急管理办法》
30、《污染源自动监控管理办法》
31、《电磁辐射环境保护管理办法》
32、《危险废物转移联单管理办法》
未列入目录名单：
1、《危险废物经营许可证管理办法》正在修订
2、《固体废物进口管理办法》正在修订
3、《污染源自动监控设施现场监督检查办法》新法做出了新的规定
4、《湖南省污染源自动监控管理办法》删除了第23条
5、《湖南省湘江条例》删除了第71、72、73、74条
6、《放射性固体废物贮存和处置许可管理办法》无罚则
7、《湖南省大气条例》无罚则
8、《污染源自动监控管理办法》删除了第17、18条
9、《电磁辐射环境保护管理办法》删除了第27条
10、《中华人民共和国放射性污染防治法》删除了第50、51条
注：删除的是与新法相冲突。
阿拉德大飞哥
:逆境给人宝贵的磨炼机会。
只有经]54423583 得起环境考验的人[可怜]才能算是真正的强者。
自古以来的伟人[可怜]大多是抱着不屈不挠的精神[可怜]从逆境中挣扎奋斗过来的。
——松下幸之助 ​
我是开心人8866
#进贤动态#日前，我县召开迎接“美丽南昌、幸福家园”环境综合整治现场会（进贤）工作调度会。
会议要求各单位要迅速进入状态，立即行动，高度重视，加强自查巡查、查漏补缺，压实责任；
要注重细节，形成合力，以崭新的面貌迎接全市“美丽南昌、幸福家园”环境综合整治现场会在我县召开。
用户6443308524
:上海的公益环境让人失望。
白澤光宙
:日本固然有很多缺点，但比起中国，我还是希望能给孩子们一个自由的正常的普世的成长环境，而不是在一个畸形的国家里生存。
生活在中国让人感觉反胃。
合肥日食记
:天鹅湖万达豆蔻餐厅，环境很美，这个主题背景业好看，而且服务特别好，很热情，量也多，每次都吃得好撑，很好的一家主题餐厅，就是肥牛吃到最后很咸，钢管鸡吃到里面特别柴，大概鸡肉都无法避免吧。
总体来说我还是很不错的，希望不足之处可以改进一下。
hanshuangpin
:我们内心的些许不安和彷徨，来自于对职业前途的不确定和对人际关系的没把握。
因此，在保住饭碗这个大前提下，每个人都是不得不放弃一部分的自我，来适应周围的环境。
山西平陆召开农村环境集中整治冬季行动
新华网太原1月19日电18日，山西平陆县召开农村环境集中整治冬季行动暨“农村卫生家庭”创建活动现场观摩推进会。
该项行动围绕创建“农村卫生家庭”、打造生态宜居的农村环境，因地制宜，提出多项举措。
“农村环境卫生综合整治，在加快新农村建设、构建和谐社会中有着举足轻重的作用。
不仅要创新工作方法，健全体制机制，还要充分调动农民群众的积极性、主动性、创造性，积极参与到环境卫生整治活动中。”
运城市人大常委会副主任、平陆县委书记郭宏介绍说，将在全县范围内实行农村优秀共产党员悬挂“优秀共产党员户”门牌制度，促使他们在长期保持农村良好环境中发挥先锋模范作用；
以行政村为主体，以大街小巷为单位，积极推广优秀共产党员担任环境卫生“街长制”，划小环卫管理单元，细化保洁工作目标。
在落实农村环境整治行动中，县委副书记、县长李旸表示，第一时间将会议精神传达给广大干部群众，各乡镇、各部门要以“衣被叠好、柴草堆好、畜禽管好、卫生搞好”的“四好建设”为主要目标，主动担当，细化责任分工，真正做到“人人肩上有担子，个个心中有责任”。
此外，该县充分发挥电视、微信平台等媒体作用，采用群众喜闻乐见的形式，广泛宣传发动，形成人人参与、齐抓共管、合力整治的良好氛围。
为保证整治效果，该县还成立专项督查组，定期、不定期对农村环境集中整治和卫生家庭创建情况进行督查，督查结果在平陆电视台、县委县政府院内公布，对工作不力、进展缓慢的部门，要进行严格问责。
据了解，在开展整治行动前，郭宏、李旸带领参会人员到该县张店镇后滩村、张郭村、风口村等地，对基层农村环境卫生综合整治进行调研考查。
（王皓卫伟）
A居家过日子123
:在路上，我行在人生的路上，偶尔驻足，却已找不到儿时的情怀和心境！
但我相信我未变，虽环境世事在变，我初衷未改，我还是原来的我！
一个一直行走在人生长河中的行者！
潍坊·文化路 ​
Jerry1477662871
:新华社评论员谈优化营商环境：企业家感知最深刻，要倾听呼声】新华社评论员谈优化营商环境：企业家感知最深刻，要倾听呼声（分享自@澎湃新闻） ​
元气湛湛
:很开心你能来不遗憾你走开杂乱的环境复杂的心既然搞不懂就不再难受自己2018新的开始不再像个傻子一样无私了16年至少今年我想自私一次不委屈自己请各自安好谁生下来都不是为了成全别人的不开心了就放肆哭开心了就放肆笑你永远是最耀眼的那颗星做自己想做的不要理会其他就算独处也是给自己最好的安全环境只想平平淡淡过一生给自己一个安静的生活环境                                            ——致   所有 http://t.cn/Rp7gSXz
雷雨少爷萍
:不擦汗，痘捣蛋一般的细菌只能在碱性环境下繁殖，降的肤质表面是弱酸性的，因而可以阻挡细菌的生长。
但是汗水呈弱碱性，能中和皮脂腺的酸度，使抵抗XKY267外界细菌侵入的能力减弱。
所以一旦流汗要擦干，不要给细菌趁机而入的机会，不然痘痘很容易趁机捣蛋哦。
告密空间ul
:大汉愣了一下，营地周围的环境他十分清楚不过，这辆车绝对不属于这里，而且，车子后面的轮胎痕迹，明显是新的。
京HeR癫癫癫
:【亲情交流】宝宝从一出生，家长们就应该有意识地和宝宝进行交流，多和宝宝说话，话语尽量简短，在交流的时候还可以运用手语，还可以与宝宝一起玩，在玩的过程中，多说些宝宝有关的话题，比如他的婴儿车或玩具车，这样可以营造一个具有启发性和感官刺激的环境，能促进孩子智力的发育。
环境保护税今年开征
我国首个以环境保护为目标的绿色税种——环境保护税1月1日起正式施行，以此取代了实施近40年的排污收费制度。
环保税按季申报缴纳，今年4月1日到15日将迎来首个申报缴纳期。
目前，税务机关已建立税源数据库，我省税额在全国各省份当中，处于中间水平。
排污“费改税”更具强制性排污费通常指直接向环境排放污染物的单位和个体工商户应当按规定缴纳排污费。
排污费征收近40年来，累计向1380万户排污单位收费共计3169亿元，用于筹集污染防治资金。
由于排污费的征收属行政事业性质，它的法律层级比较低，征收力度不大，企业拖欠排污费的现象时有发生。
当排污费改为环境保护税后，企业发生环境保护税税收违法行为时，将会承担更加严重的法律责任。
此次“费改税”，把企业缴纳环境保护税上升到了法律层面，对企业的约束更有力。
开征环境保护税不是单纯地为了增加财政收入，而是构建绿色税制，发挥税收杠杆调节作用，引导企业既算经济账，也算环保账。
税收收入将用于我市环境污染治理。
个人不缴环保税根据《中华人民共和国环境保护税法》(以下简称《税法》)规定，在中华人民共和国领域和中华人民共和国管辖的其他海域，直接向环境排放应税污染物的企业事业单位和其他生产经营者为环境保护税的纳税人，应当依照本法规定缴纳环境保护税。
环境保护税的征收对象为大气污染物、水污染物、固体废物和噪声。
大气污染物包括二氧化硫、氮氧化物、一氧化碳、氯气等，水污染物包括总汞、总镉、总铅、石油类、动植物油、甲醛等。
大气污染物税额幅度为每污染当量1.2元至12元，水污染物税额幅度为每污染当量1.4元至14元。
值得注意的是，噪声指工业噪声。
这意味着，建筑施工噪声和交通运输噪声等没有被纳入征收范围。
居民个人不用缴纳环境保护税。
虽然居民个人排放生活污水和垃圾对环境也有很大影响，但大部分生活污水和垃圾已经集中处理，不直接向环境排放。
因此，《税法》未将排放生活污水和垃圾的居民个人列入征税范围。
同时，《税法》规定两种情形不用缴纳环境保护税：一是企事业单位和其他生产经营者，向依法设立的污水、垃圾集中处理场所排放污染物的；
二是企事业单位和其他生产经营者，在符合国家和地方环境保护标准的设施、场所贮存或处置固体废物的。
《税法》还规定，对机动车等流动污染源排放的污染物暂免征税。
专家分析，考虑到在现行税制中，已有消费税、车船税、车辆购置税等税种对汽车生产和使用进行调节，其中，车船税、消费税按排量征收，已体现了税收调节和经济补偿，所以，《税法》对汽车等流动污染源排放的污染物规定暂免征收环境保护税。
4月将迎首个申报期目前，除西藏自治区外，各省（市）区均已按法定程序出台本地区应税大气污染物和水污染物的具体适用税额。
其中，黑龙江、辽宁、吉林、浙江、安徽、福建、江西、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆等12个省份按低限确定税额；
山西、内蒙古、山东、湖北、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南等12个省份税额处于中间水平；
北京、天津、河北、上海、江苏、河南等6个省份税额处于较高水平。
环境保护税以污染物排放量为计税依据，多排污多缴税、少排污少缴税。
降低排污浓度的企业将得到减税优惠。
以大气污染物为例，排放等量但具有较高危害性的“甲醛”所要缴纳的环保税是普通“烟尘”的24倍。
同时，不同危害程度的污染因子，设置了差别化的污染当量。
目前，各地环保部门已完成全部历史涉税数据向地税部门移交工作。
各级地税机关已据此初步识别和确认环保税纳税人33万户，并初步建立了环保税税源数据库。
环境保护税“按月计算，按季度申报”，申报期与具体纳税义务发生的时间是两回事。
计税从2018年1月1日开始，但申报是从4月1日至15日，在这半个月时间内，企业要进行申报纳税。
纳税人办理税务登记，与地方税务机关建立征纳关系后，可以选择到办税服务厅现场缴纳，也可以委托银行自动扣税或通过自助办税终端机、网上申报等方式进行缴纳。
（本报记者韩霄鹏）
(原标题：环境保护税今年开征)
汉室帝王翊
:没有比较，就显不出长处；
没有欣赏的人，乌鸦的歌声也就和云雀一样。
要是夜莺在白天杂在聒噪里歌唱，人家绝不以为它比鹪鹩唱得更美。
多少事情因为逢到有利的环境，才能达到尽善的境界，博得一声[亲亲]恰当的赞赏.——莎士比亚 ​
自然馨香-
:她愿意在心还年轻的时候[馋嘴]用自己的方式对待着与想象不太一样的世界。
小时候的我们都是个梦想家，渴望着变成超人，拯救人间，或者梦想做个科学家，做出一个可以对全人类都有用的发明。
可是慢慢的，我们的梦想越来越小，甚至小到只能装得下我们自己。
邵小毛用自己的方式引起社会对于环境的关注，引起大家对于问题儿童的关心，她用歌声去安慰刚进入社会大工厂手足无措的年轻人，去安慰等待爱情不愿随便将就的大龄女青年。
http://t.cn/z8fPiqM
摄影师-景凌飞
:我最喜爱的50定焦！
1.无变焦意味着更少的麻烦；
2.浅景深很适合人像（50mm基本上最小光圈都是F1.8）；
3.拍摄环境肖像有足够的背景；
4.反接镜头使用可以当微距镜头拍摄；
5.定格动作；
6.小镜头让你更容易适应；
7.弱光环境下依旧能保持更高的快门速度。
PS：其实最主要原因是各个镜头厂商生产50mm镜头的经验最丰富，技术也都最完备，所以各种50mm镜头的价格都也都非常便宜，而且画质也都非常好。
新蒙XM
:“高密东北乡无疑是地球上最美丽最丑陋、最超脱最世俗、最圣洁最龌龊、最英雄好汉最王八蛋最能喝酒最能爱的地方。”
花了三天时间把《红高粱家族》后半部吃完。
29万字的小说，我读了近一个月，是我读过的最难读的书之一。
叙事结构的凌乱，环境描写文字之多，人物性格的复杂，导致我一些句子需要看好几遍。
书本里诸多的文字能感受到作者对于故土（为建国前的故土）的眷恋与思念。
以我现在的词汇量对于莫言的书并不能写出个所以然来，但读莫言的书总是很畅快，很过瘾，很佩服。
正如前言所说，是莫言让高密东北乡跃上了世界人的眼帘。
从头再来飞天
:发表了博文《巨龙：关于这两天刷屏的东北话题.......我也说几句》巨龙：关于这两天刷屏的东北话题.......我也说几句这两天，关于东北关于最近营商环境的话题刷屏。
一篇报道是亚布力滑雪场度假村的投资巨龙：关于这两天刷屏的东北话题.......我也说几句 ​
三弦咏叹调
13号进新房了。
[互粉]虽然很忐忑但是挺期待的。
新疆和硕县:大力推进环境监测水平
亚心网讯(通讯员泰尔格力)环境监测是环境保护的基本工作,是环境管理的重要手段,如何在保证经济持续快速发展的同时维护较好的生产生活环境,环境监测将成为“把关”工程。
和硕县环保局以中央环保督查整改为契机,把提升全县环境检测水平作为工作突破口,靠严格规范管理不断提升监测质量,在监测能力建设、基础技术工作等方面取得了一定进步。
一是水环境质量监测。
为深入贯彻《中华人民共和国水污染防治法》,推进“清洁水系”行动,和硕县环保局定期对和硕县第二水厂的水质进行采样、送检工作,从而全面准确掌握和硕县地表水、地下水环境质量状况及变化趋势;
同时加大污水处理厂的监管力度,定期对污水处理厂在线监测、环保设施运行等情况进行监督检查,确保污水处理厂稳定正常运行,确保水质稳定达标,加大对上游企业和管网进行排查,严厉打击污水超标排放以及偷排、偷倒的环境违法行为,确保污水全部进入城市污水管网。
二是大气环境质量监测。
大气环境质量直接关系老百姓的切身利益,关系城市的发展环境和形象。
和硕县环保局为严格贯彻落实《中华人民共和国大气污染防治法》、《大气污染防治行动计划》,坚持把改善空气质量作为保障和改善民生的重大任务,目前建有和硕县环保局空气自动监测站,该站位于县城主城区常年主导风上风向,配备有氮氧化物分析仪、二氧化硫分析仪、紫外吸收法臭氧分析仪、红外吸收法一氧化碳分析仪、大气颗粒物监测仪、空气压缩机等设备,监测项目包括PM10、二氧化硫、二氧化氮、臭氧、一氧化碳以及气温、气压、湿度等常规气象参数,可为和硕县提供环境空气背景值监测,该站的投入使用将改变现有手工监测状况,实现24小时连续监测,监测数据的代表性和准确性将大幅度提高,和硕县环保局配备有专业工作人员定期对空气自动监测站的监测设备进行维修和更新,对监测数据进行统计和深入分析研究,以充分了解大气污染物的变化规律及趋势,分析空气污染的成因,寻求改善对策。
督促企业对污染源废气进行常规性监测,为环境管理工作提供有力保障。
三是全面加强应急监测工作。
和硕县环保局制定并完善环境污染事故应急监测预案,重点了解危化企业生产、经营等情况,重点排查危险化学品贮存情况,掌握县域内的企业污水处理设施运行情况以及其他重点单位危险化学品的管理、使用情况,并配备必要的应急装备和监测仪器,对应急监测工作常抓不懈、有备无患、经常演练,为今后监测站开展各项实验工作以及应对各类环境突发事件奠定基础。
今后和硕县环保局将继续以改善环境质量为目标,不断增强创新意识,努力为和硕县的天更蓝、水更清作出新的更大的贡献。
幸福若有方向w
:你说说你来了【东兴屏峰雨林石门谷】大面积的原始森林覆盖使峡谷内，气候宜人，生态环境极佳，冬无严寒、夏无酷暑。
溪谷里散落的花岗岩石使瀑布群集雄秀险峻幽野于一体，是远离喧嚣都市最理想的天然“氧吧”，有“石门奇谷，国门屏峰”的美誉。
星宇璀璨人生
赵丽颖人像现华北水利水电大学校园，大雪飘飘而颖宝却穿衣单薄， 一暖心小伙上前……
…[允悲] 河南校园头条的秒拍视频 ​
天津环境执法“回头看” 涉异味污染生产线已停运
央广网天津1月19日消息（记者陈庆滨）近日，有群众反映天津市津南区政府和滨海新区天大科技园周边存在异味污染问题。
接到举报信息后，天津市环保局组织环境执法人员对涉事区域进行分时段、分批次排查。
目前，涉事企业生产线挤塑工段已停运，两区环境执法人员对相关区域及周边企业的排查仍在继续。
据了解，津南区政府上风向区域有两个产业园区，一是国家农业科技园区，与区政府直线距离约0.7公里；
二是泰达科技工业园区，与区政府直线距离约1.9公里。
1月4日，津南区环境执法人员对两个园区内企业进行排查。
现场检查时，国家农业科技园区内未嗅到明显异味，未发现企业存在环境违法问题；
泰达科技工业园区内，天津市天龙双盛保温材料制造有限公司生产车间内一条生产线正在运行，挤塑工段配套的废气处理设施未使用，车间内部有明显异味，津南区环保局已对该单位存在的环境违法行为进行了立案处罚。
10日，天津市环保局会同津南区执法人员再次对泰达科技工业园内企业进行检查。
现场检查时，天津市天龙双盛保温材料制造有限公司生产线挤塑工段已停运，厂界外无明显异味。
滨海新区天大科技园全称“天大科技园产业孵化基地”，占地面积约十万平米，约有十几家租赁办公楼进行实验室研发的小型企业。
1月8日至9日，滨海新区环境执法人员共对天大科技园上风向区域开展5次巡查，包括白天巡查3次、夜间巡查2次，未发现异味源。
10日，市环保局会同滨海新区环境执法人员再次对园区内企业进行检查，现场未嗅到明显异味，未发现企业存在环境违法问题。
下一步，天津市、区两级环保部门将进一步加大对周边企业的监管和执法力度，一经发现企业存在环境违法行为，依法严肃查处。
为深入贯彻国家“一带一路”发展倡议，充分发挥天津、兰州两地优势，天津市商务委员会、天津市人民政府口岸服务办公室日前与兰州市政府签订了《加强商务及口岸合作备忘录》。
按照环保部启动重污染天气区域应急联动的要求，天津市在11号批准发布重污染橙色预警，面对重污染天气，天津积极应对，从今天零时起启动了Ⅱ级应急响应。
永远睡不醒的晚睡星人
:和妈妈去逛沃尔玛  里面一片熙熙攘攘 欣欣向荣的景貌 可以感受到大家对生活的乐观和日常的富足，这是在海外很多地方都难以看到的场景，但是呢，我却被这人潮零距离的摩拳擦掌挤压的透不过气来，我想人与人的空间距离对我来说也是一种追求吧，更确定自己并不太合适国内环境 ​
凤凰花开的路1993
:四点多开车从昆明出发，八点多到我曾经生活过的地方，有点累。
停好车第一时间就是去小区对面吃了一碗小锅米线。
熟悉的环境，熟悉的味道，只是，我已是异乡人。
不管怎样，告诉自己，一定要快快乐乐，好好生活……
用户6448519503
:KCQ744?
玄明白。”
默默退出轩外。
阳光从东窗溅进来，谢安像溶入轩内优美宁逸的环境里，没有?
多尿女子三胖胖
开学的第一天，小女孩和小伙伴们分享自己的新腿～好暖。
[心] ​​​​#二次元# ​
席侦框席
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
Hhhhhhhhhhi_
:2018.1.4 难忘难忘[作揖]不知道怎么形容今天这一天暴雪封路 几番转车 多次延误 无座站票 司机拒载 鞋子湿透 浑身无力 才吃到饭  拍出来可以说是跟人在囧途一个系列了好在有一群可爱的同事们，我们一起走过。
老大说  他工作这么些年  出差从没有遇到过这么恶劣的环境 非常感动我们俩姑娘今天的坚强[鼓掌] 好啦，我又长大了一点！
超棒der~希望明天起来没有感冒发烧[傻眼]不忘初心，砥砺前行。
[爱心] http://t.cn/R2WxWBT
云南省城市环境空气质量预报(1月20日-21日)1月……
云南省城市环境空气质量预报（1月20日-21日）
1月20日，保山、临沧、大理、丽江、香格里拉5个城市环境空气质量优到良；
昆明、玉溪、楚雄、昭通、曲靖、文山、蒙自、芒市、普洱、景洪、泸水11个城市环境空气质量良。
首要污染物为可吸入颗粒物或细颗粒物。
1月21日，昭通、普洱、大理、文山、保山、临沧、丽江、香格里拉8个城市环境空气质量优到良；
昆明、玉溪、楚雄、曲靖、蒙自、景洪、芒市、泸水8个城市环境空气质量良。
首要污染物为可吸入颗粒物或细颗粒物。
sayyes城南
:以前睡不着是单纯的睡多了，现在睡不着是因为环境，因为人，因为事，因为烦恼，因为你。
高桥商务区
:郑栅洁指出，城市“围挡”问题，影响城市形象，影响群众生活，影响发展环境，其背后折射的是机关作风和效率问题。
刚才晚上10点半中山西路在拆长兴路段围挡啦 ​
宿豫区召开2018年网格化环境监管工作座谈会
为进一步完善宿豫区环境网格化工作机制，提高网格化监管运行效能，1月18日下午，宿豫区环保局组织全区13个乡镇（街道）、4个园区网格化环境监管负责人及该局相关科室负责人召开了网格化环境监管座谈会。
会上，各乡镇（街道）、园区网格负责人汇报了2017年环境网格化环境监管工作，对环境巡查工作中发现的问题和“散乱污”企业整治内容作了重点汇报并对过去一年网格化环境监管工作存在的困难和问题提出了建议和意见。
环境监察大队负责人就近期环境信访、“散乱污”企业整治、大气污染防治等几个方面工作进行了总结并提出目前存在的问题。
最后，该局局长邓全对2017年全区环保工作取得成绩做了简要汇报，对各网格负责人提出的意见和建议进行了总结和肯定，同时对2018年网格化环境监管工作提出三个方面要求:一是要坚定信心，转变工作观念，创新管理方式;
二是面对现实，攻坚克难，压实属地环保责任;
三是从突出环境问题、“散乱污”企业治理、燃煤锅炉监管及新建项目准入等方面明确2018年工作重点和思路。
solosoliier960273
:人在身处逆境时[54423583.[可怜]适应环境的能力实在惊人。
人可以忍受不幸[可怜]也可以战胜不幸[可怜]因为人有着惊人的潜力[可怜]只要立志发挥它[可怜]就一定能渡过难关。
——卡耐基 ​
渔帆飘海萧_lease
:#你好，2018#【男人要遵守八项健康规定】随着生活环境、饮食结构、生活方式的改变，男科疾病的发病率越来越高。
遵守八项规定，可以起到预防疾病、减轻病痛的目的：①不忍渴；
②不憋尿；
③不憋精；
④不压抑；
⑤不久坐；
⑥不贪凉；
⑦不喝酒；
⑧不食辛辣。
用户6265388089
:【锦江乐园】锦江乐园是中国上海第一家大型现代化游乐园，占地面积170亩，共有40项游乐项目，适合各种年龄游客游玩。
锦江乐园位于虹梅路201号，是改革开放后上海引进国外游乐设施建造的第一家大型游乐园，建成于1985年初，隶属锦江国际集团，锦江乐园功能齐全，环境宜人。
亲爱的Ccc1996
:第二天上班 还是很nice 上司出差了我一个人随便玩哈哈哈 环境真的好 人也很好 都很照顾实习生[兔子][兔子][兔子] ​
林同學兒
:离开熟悉的小窝，告别熟悉的环境，开始真正一个人独立的生活。
这半个月结识了很多充满了正能量的朋友，他们在各自领域内的拼劲儿让我感慨万千，让我有勇气跳出自己的舒适圈，从零开始学起找到真正能让我价值认同的东西。
感谢这几个月曾经给予过我帮助的人，希望能有这么一天，我用所有报答爱。
http://t.cn/RyhHmxk
尐鹏Px
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
腐星宝贝
:我们所处的环境主导的意识形态（主流所坚信的所倡导的）让我们沉默？
——要知道，我们所处的环境本身就存在着无意识偏见（左翼），有时候身处其中的我们，甚至是这个环境都不自知。
为什么会不自知？
很简单，是沉默的循环又或者说是沉默回音室效应的结果。
我们免于冒犯或者耻于发言，为了获得心理安全感，殊不知，沉默依然威胁着这种心理安全感。
这样一来，导致一些观点被奉上神态，而不可妄议。
对于这些观点，我们是不是更没有勇气去触及？
所以，我们该怎么做？
勇于发声，敢于探讨，我想是一个不错的方法，不但可以防止产生其最为极端且独裁的元素，而且还可以知道自己思维的盲点，不断成长。
兼听则明 偏信则暗？
没有的事。
郑Kkkkk啊
:既来之则安之。
努力去适应一切环境的改变吧。
王源指下的黑白键
:#王源# [困]#王源2018全新出发# 脑补一下:工作人员带着王源熟悉一下挪威的环境，随便谈一下这几天的拍摄，结果走着走着，突然王源看到前面有一个挖掘机。
然后当年想开挖掘机的梦想就熊熊燃烧，非要上去坐一下挖掘机，史强拗不过他，就被他拉着去了，王源问史强“要不要和我一起坐一下”史强回答“这么高大上的车子，还是老板您坐吧，我帮你拍照就好了[跪了]”结果挪威的工作人员，以及挖掘机的主人，就看着一个冬奥会冰雪大使坐在挖掘机上特别开心的和挖掘机来亲密接触，还是不是摆个pose[困]王源:【谁还不能有个开挖掘机的梦想咋的？
[微笑]】@TFBOYS-王源  你帅，你说了算[跪了]
我是开心人8866
【我县启动电动车专项整治行动】#进贤动态#为改善县城交通环境，保障道路安全畅通，预防和减少电动车交通事故。
从本月2号开始，我县启动电动车专项整治行动。
执法人员将在县城不分昼夜，不分节假日进行拉网式稽查执法。
执法重点是对电动车雨蓬、挂架、加装座位等改变电动车外形结构行为进行强制拆除。
不过是随风
:#你好，2018# 以前睡不着是单纯的睡多了，现在睡不着是因为环境，因为人，因为事，因为烦恼。
​ ​​​​ ​ 天津·杨柳青镇 ​
范例雪白恋
:【由于担心奶粉变质而将其放入冰箱冷藏】这样做不但没有科学依据，还有可能加速奶粉结块、变质。
由于冰箱内外温度和湿度差异较大，加上日常频繁的取放，奶粉更容易吸收空气中的水分而产生结块变质问题。
正确的储藏方式应该将奶粉放在室内避光、清洁、干燥、阴凉环境中，并在奶粉开封后1个月内食用完。
吃0卡路里食物睡10小时朋友
:你圈劳模，太鸡儿老师[好]🏻@台阶上睡一觉 好不容易有时间出来旅游，到各个城市第一件事儿是研究网吧在哪[好]🏻到网吧第一件事儿是观察周围有几个人是否是适合写文的环境[好]🏻为了随时可以产出还网购了外接键盘送到宾馆[好]🏻在外旅游了十来天，几乎天天都在产出[好]🏻勤奋本人了[好]🏻请大家没事儿去给她喂梗[好]🏻
拂晓yu
:送走了血透室最后一个病人  结束了在东院的生活  新的环境 新的开始 我们一直努力着 ​
起起起不来睡睡睡不着
:#冯建宇的小星球##冯建宇周五座谈会# 真的好喜欢宇宇的家庭氛围啊～像朋友一样一起打游戏什么的太有爱了！
就是因为在这种有爱的家庭环境下长大宇宇性格才这么好这么充满正能量吧！
我的小太阳～[爱你][爱你][爱你] ​
AIAMN
:出去食饭享受的是一种环境…同心境 ​
一砖一瓦一城
:如果，每天从一睁眼开始就有要完成的一天刚好就可以完成的事情，然后，齐整地将这些事情做完并承昨天启明天，到了事情结束也可以有可供消遣的刚好到入睡的事情，那么这一天是完美的，因为所有的时间都完完整整地属于自己。
那么，所谓的孤单就是，外界复杂的环境会因为其复杂性而打乱你的计划，你的思绪以及情绪，你不得不为此中断或者结束属于自己的要干的事情，然后手足无措。
而最纯粹的人是不会孤单的，因为他们有最纯粹的需要坚守的东西，那个东西一直都在的话，就不会孤独。
唯颖随訫
#电视剧知否知否应是绿肥红瘦##知否见闻录#   瘦哥儿昨天一天都很悲伤，因为我们明丫儿宝宝落水了[悲伤][失望] 不会游泳依然跳下水的赵老师，你真的是太可爱了[羞嗒嗒]@赵丽颖 ​
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
thenewone_
:庆幸他这么白 因为无论在多么黑暗的环境里 我总是能找到他 他总是会发着光 把自己照亮 也照亮别人 ​
我是伪80
:川口村：男女老少齐扫雪，弘扬正气新民风       在全省迎来今冬第一场雪的今天，吴堡县岔上镇川口村全村村民再次为这个冬天增添温暖情景，经过一夜的雪花飞舞，无论硷畔院子还是道路山洼，一片白雪茫茫，这样的情景无疑给出行带来诸多不便。
为践行新民风建设，优化人居环境，川口村由"党支部牵头+党员带头+群众自治"模式，由"四支队伍"宣传动员、带头开展义务清扫道路积雪，全体在村村民积极参加，到下午2：00，村中以及到邻村全部主干道已清扫干净。
这次集体义务清扫活动，无疑是对"将整洁的村容村貌打造成一项持之以恒的民生工程，川口村研定了农村环境卫生长效管理办法，实现农村环境卫生管理工作的常态化、制度化、规范化，把环境整治与移风易俗、提高村民文明程度结合起来，努力形成人改造环境、环境改变人的良性循环。
"这一目标的进一步实现。
@吴堡发布 @吴堡县团委_489
桑吉轮油泄漏对周边环境影响怎样? 海洋局回应
1月12日上午10时25分，“桑吉”轮与“长峰水晶”轮碰撞事故现场灭火作业第三次启动。
中新社发 上海海上搜救中心供图
19日下午，交通运输部、中国海上搜救中心召开“桑吉”轮碰撞爆燃事故专题新闻发布会。
有记者问：桑吉轮沉没油泄漏对周边形态环境影响怎么样。
霍传林指出，溢油事故对环境的影响，一个是影响的强弱，还有影响时间长短。
而这些方面都要受到污染源、污染物的性质、环境条件的影响。
凝析油是高挥发的一种油品，碰撞之后，会存在一些完全燃烧也有不是完全燃烧的情况，所以船起火之后一直冒黑烟，黑烟是由于不完全燃烧还包括凝析油里边含有其它污染物，就会对大气产生影响。
霍传林说，从1月9日，通过监视监测已经多次发现油污带存在，但是面积相对来说比较小，这是在沉没之前。
船舶沉没后，沉船现场和附近海域多次出现不同规模不同性质的油污带。
现在还在开展搜救、探测阶段。
油受风、海流影响，有一个飘散漂移的过程，持续关注，也有专门预报和技术力量进行分析预测包括监控。
关于影响时间长短的问题。
霍传林指出，这艘油船11.3万吨凝析油，主要是短链烃类混合物，并含有少量二氧化碳，在风驱动下有扩散可能。
但是看这个爆炸地点，离近岸距离还是比较远，而且根据监测，在近岸海域还没有发现有油污现象或者污染情况。
环保部门在沿海地区比如说在浙江、上海这些沿海大城市也开展了大气环境影响监测，目前也没有发现产生什么样的影响。
霍传林表示，中国方面是对于重大溢油事故有海上搜救和重大海上溢油事故协调机制，这次事故也成立了专项工作组，一起开展海洋环境监测工作。
截止到19日上午，国家海洋局共出动了船舶9艘，里程达到6千海里，飞机6个架次，航程也达到6千公里。
监视面积约有2万平方公里。
包括外业和内业我们有2千余人次来进行工作。
在桑吉轮沉没的海域和路径上持续对海洋大气、海水，海洋生物进行监测，利用卫星遥感、航空监视等手段对溢油漂移监测，为清理油污提供强有力的支持。
(原标题：桑吉轮油泄漏对周边环境影响怎样？
海洋局回应)
芝兰生阶庭
:…还是无法对柚子有感觉，到目前为止他对我来说依然毫不性感、多半无聊、偶尔喜剧；
他追求的东西过于乌托邦，毫无可行性，就算这不是他本人的问题，不是他一个偶要面对的问题，不是角色而是大环境设定天然存在漏洞的问题：诱导人yy盛大幻境而虚掷精力很危险，说不定比教人不择手段或安于蝼蚁更危险。
—但是—信不信我其实一直在拼命地想要喜欢他？
我对我喜欢的人所喜欢的人一向都是如此拼命地想要达成同步，但是现在，哪怕经过多角度解读，哪怕有同人里丰沛的爱意加成，我依然无法喜欢他—信息量还是不够吗？
希望再过20集还有机会改变现在的看法[闭嘴]
娇美思忖思辩
:吊顶是房屋居住环境的顶部装修，影响着整个房间的风格氛围。
重新装修吊顶，搭配墙纸的改变，会让整个房间焕然一新。
超智能足球第二部1集
:@Vin周震南我在#明星势力榜#【纯母乳喂养特殊情况也需喝水】虽然有些人认为4～6个月内的宝宝只需母乳，不必加喂水，但如果室内温度过高，天气太热或出现腹泻时宝宝体内也会缺水。
所以，当看到宝宝嘴唇干燥时，应适当喂几口白开水。
为避免宝宝处于过干的环境，建议父母最好将室内温度控制在20℃～25℃。
林夕碎烟雨
:心理罪之城市之光[星星][星星][星星][星星][星星]，犯罪行为的出现，因为人的劣性或者人生长的环境，所以会出现 ​
河北对央视曝光的3家环境违法企业严查重处
长城网1月19日讯(记者胡晓梅)1月19日，记者从河北省环保厅获悉，1月16日，央视新闻直播间对环保部督查组1月14日检查发现的环境违法问题进行了公开曝光，其中，涉及我省3家企业。
省环保厅高度重视，迅速反应，第一时间向各市通报了相关情况，要求相关市环保部门对环境违法问题严查重处，立即整改，当地政府严肃问责。
省环保厅综合执法局执法组迅速深入各地巡回执法，督促落实；
各环境监察专员办立即开展专项督察，提出监察建议。
曝光:唐山市高品轮辋有限公司在橙色预警下生物质锅炉应停产，现场检查时生物质锅炉有明显生产迹象。
处罚:唐山市环保局芦台经济开发区环保分局对该企业下达了责令改正违法行为通知，责令该企业生物质锅炉立即停产，并处5万元罚款。
目前，该企业已按照要求停产到位。
同时，芦台经济开发区管理委员会对监管单位芦台经济开发区发展改革局通报批评，给予芦台经济开发区发展改革局局长刘合生行政警告处分。
曝光:保定市望都县北京市红叶鞋厂望都联营厂在橙色预警下应停产，但现场检查时有生产记录。
处罚:保定市环保局望都县环保分局立即对该企业进行调查取证并立案，下发了《责令改正违法行为决定书》，并拟处罚款。
目前，该企业已按照要求停产到位。
针对环保部发现的问题，保定市环境保护局望都县环保分局对负责监管该企业的辖区中队长左栋进行了免职处理。
曝光:邢台市隆尧县河北德尚瓷业有限公司在红色预警下应停产，但现场检查时发现部分设备仍在运行。
处罚:邢台市环保局隆尧县环保分局、隆尧县发改局、开发区管委会等部门立即对该企业所有生产线采取断电签封处理，确保红色预警下企业停产到位，并由邢台市环境保护局隆尧县环保分局对该企业环境违法行为立案处罚，拟处罚款3万元。
目前，该企业已按照要求停产到位。
邢台市隆尧县开发区拟对安全生产股负责人赵立曼进行诫勉谈话；
县纪委已启动问责程序，对园区其他有关责任人正在立案问责。
据悉，省环保厅将严格落实河北省委、省政府《关于强力推进大气污染综合治理的意见》和《河北省2017-2018年秋冬季大气污染综合治理攻坚行动方案》要求，对环保部强化督查发现问题严查重处、严肃问责，加大对重点区域的检查力度，督导各级环保部门加强环境监管，对环境违法行为保持高压态势。
信阳市组织收看收听全省环境保护税
1月15日上午,信阳市直及县区相关部门共同收看收听了全省环境保护税开征工作动员电视电话会议。
市人大常委会副主任严谨在信阳分会场出席会议。
会议指出,开征环境保护税,是党中央、国务院加强生态文明建设和环境保护的一项重大决策部署。
环境保护税开征的主要目的是通过“多排污多缴税、少排污少缴税、不排污不缴税”的机制引导,促使企业加强排污管理,减少污染物排放,推进生态文明建设。
会议强调,各地各有关部门要充分认识开征环境保护税对生态文明建设和经济社会发展的重大意义,进一步增强落实好环境保护税法、做好环境保护税开征工作的责任感、使命感和紧迫感。
各级各部门要增强必胜信心,扎实做好摸清税源底数、制定配套办法、完善征管系统、推动信息共享等各方面的工作,在规定时间确保纳税申报顺利进行,税费征管无缝对接,既要做到征好税,也要做好思想工作,提高纳税对象的认识。
同时,开征环境保护税时间紧、任务重,各地各有关部门要按照省里统一部署,加强组织领导,明确责任分工,注重宣传引导,精心组织、周密安排,把环境保护税征收交接工作做细做实,确保改革平稳推进。
外国大屎者
:#心灵想要大声呼喊# 语言会伤人，有人倾诉真好。
​成长环境， 爸妈的爱很重要。
有很多说不出口的话，都已经在内心呼喊了很多次。
胡子格-微语录
:人生，由我不由天；
幸福，由心不由境。
缰绳只能拴住被降服的马，命运之神只能主宰乖乖听从命运摆布的人。
如果你够坚强，够勇敢，你一定能挣脱厄运的枷锁，获得新生的自由。
幸福是一种甜蜜的感受，需要用心感受。
再强烈的阳光也照不暖一颗阴暗的心，再优越的环境也幸福不了一个麻木的人。
【软环境】磐石市公安局:强服务净中介 催生优质软环境
近日，磐石市公安局在开展“三提升、一整顿、一树立”学习教育实践活动中坚持内部整肃队伍，外部看死盯牢，常态化打击整治非法中介，净化服务环境。
按照简化程序、一站服务、政务公开原则，严格落实一次性告知、延时服务、首问责任制、限时办结制度、邮政快递号牌服务等一系列举措，大力推行免费导办工作，通过以会代训的形式对窗口工作人员进行培训，努力为群众提供优质高效服务。
同时，以外部整治与内部规范相结合的方式，多举措对车管所门前的非法中介依法清理和整顿，将问题严重的非法中介列入“黑名单”，指派专门人员站岗巡查，劝阻、清理非法中介进入车管所，引导车主和驾驶人办理相关业务，极大压缩非法中介人员的活动空间；
加强对内部的规范管理，与窗口民警签订责任状，探索建立“岗前提醒，过程监督，事后考核”的监督机制，禁止工作人员为非法中介办理业务，从内部源头上根除非法中介的生存土壤。
红蜻蜓009
:心累的时候，换个角度看世界；
压抑的时侯，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐，烦恼的时候，换个思维去排解， 抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待。
换个角度，世界就是另外的样子。
​​​​晚安！
​​​
村上草原
:今天下午拜访全国采购，逛了下书店，回到住处听得到APP罗胖的2017年跨年演讲，很涨知识。
回首看看我2017年的步伐：1、2017年1月1日正式走上管理业务工作岗位，主战江浙市场。
2、2017年3月，公司变革，一切推翻，重新开始，在沪彷徨。
3、2017年7月，特定环境，上个平台再战：全国+华东区+部分门店。
以不能承受之努力前行。
这一年变化太快，快的你都来不及犹豫下直接接招，外部环境的极快变也倒逼你要快速提升，不然你只能被环境淘汰。
当然，2017年也是伴随着别离的一年，匆匆……
愿朋友们更好！
2018年，拥抱变化，做最好的自己，最自己想要成为的自己！
田纪香健康顾问晓娟
:[卡门][卡门]输卵管不通康复案例集锦🤗一位位输卵管不通顾客的康复，一个个田纪香宝宝的诞生告诉你，田纪香能帮你圆母亲梦[爱心]而且子宫环境好，胎芽长的也大，宝宝也更健康哦[胜利][胜利] ​
忆风de呢喃
:#新年新气象，努力圆梦想# 送你一件外套，前面是平安，后面是幸福，吉祥是领子，如意是袖子，快乐是扣子，口袋里满是温暖，穿上吧，让它相伴你的每一天！
新春快乐！
@江西理工大学团委  @江西理工大学资源与环境工程学院  @本团支部官方微博 赣州·江西理工大学应用科学学院 ​
胡的太阳
:现实环境险恶，没想到学校是这个样子，只能服从。
和当初进校的感觉差太多。
能做的就是三年以后以一个厉害的样子回去，不是碌碌无为不是虚度光阴，读研不是浪费时间 ​
重庆:生态环境损害赔偿做法向全国推广
1月9日，记者从环保部召开的贯彻落实《生态环境损害赔偿制度改革方案》视频会上获悉，今年起，将在全国试行生态环境损害赔偿制度。
重庆市环保局局长辛世杰在环保部主会场参会，并介绍了重庆在生态环境损害赔偿制度改革方面的经验做法。
市环保局副局长黄红，市高法院、市检察院和市级相关部门负责人，以及市环保局相关处室负责人、区县环保部门负责人在分会场参加了会议。
2016年，按照环保部统一安排，吉林、山东、江苏、湖南、重庆、贵州、云南7个省（市）开展了生态环境损害赔偿制度改革试点工作，探索形成相关配套管理文件75项，深入开展27件案例实践，涉及赔偿总金额约4.01亿元，取得阶段性进展。
据了解，为确保生态环境损害赔偿制度改革试点工作顺利推进，重庆市着力强化组织领导，市委常委会、市政府常务会先后5次专题研究、部署和督办此项工作，印发了试点工作实施方案，搭建了市政府分管领导任组长、15个市级部门以及市高法院、市检察院为成员单位的改革领导小组强力推进工作；
着力强化统筹联动，明确市级部门鉴定评估、索赔、治理修复等职责，邀请法学专家全程参与磋商，将生态环境损害赔偿诉讼与环境公益诉讼合并审理，探索生态环境损害赔偿制度与环境公益诉讼衔接机制；
着力推动案例实践，组织落实了4个具有代表性的涉水案例，分别采取磋商和诉讼方式进行索赔，目前重庆龙璋纸业有限公司渣场渗滤液污染环境等3个磋商案件赔偿金1689万元已全部履行，重庆藏金阁物业管理有限公司偷排废水诉讼案件已经重庆市第一中级人民法院一审判决，由被告赔偿生态环境修复费用1400余万元用于开展替代修复；
着力完善制度体系，在改革试点方案基础上，配套建立了生态环境损害赔偿事件报告、鉴定评估机构管理、磋商及信息公开、资金管理、治理修复项目绩效管理、咨询服务专家管理以及鉴定评估技术指南等8项制度，构建的“1+8”制度体系，解决了生态环境损害因果关系难界定、损害后果难确定、鉴定评估标准技术体系不健全等试点难题，为生态环境损害调查、鉴定评估、磋商与诉讼、修复等工作规范有序开展提供技术支撑和制度保障。
重庆市推进此项改革的经验做法，受到与会部门一致肯定，并从今年起向全国推广。
视频会上，环保部副部长黄润秋对贯彻落实《生态环境损害赔偿制度改革方案》提出了具体要求。
从2018年1月1日起，在全国试行生态环境损害赔偿制度，《生态环境损害赔偿制度改革方案》的出台标志着生态环境损害赔偿制度改革已从先行试点进入全国试行的阶段。
会议强调，各地区、各部门要充分认识推进生态环境损害赔偿制度改革的重要意义，站在更高的起点谋划、推进改革工作；
要充分吸收借鉴改革试点的经验做法，主动创新，坚持以问题为导向，以案例为抓手，统筹推进改革工作；
要认真学习领会方案的部署要求，把握好方案的新内容新规定新要求，将改革进行到底。
会上，贵州、山东也分别介绍了改革试点工作经验，最高人民法院、最高人民检察院、司法部、财政部、卫生计生委等承担业务指导职责部门的相关负责同志做了交流发言。
爱文darling7670
:环境不错，味道有些清淡，服务态度还行22 ​
理想是95斤的可可
:这季新开了个剧叫9-1-1，感觉911第一时间联络人的工作环境好好...... ​
潘家鹂v
:无厘头记事1:市场调查（统计数据分析客户源）2:落实店铺区域3:店铺签约4:店铺装修规格（布局排位环境）5:确定菜系6:采购物品:厨房（炉台、油烟机、锅、冰箱、蒸饭车、菜板、）前厅:收银机、桌椅、碗筷、消毒机、菜品机、菜盘、7:人员配置8:菜品测试9:试营业10:正式营业 乐清·象阳 ​
ridge冷贤
:道顿御好烧 |  坐标魔都的御好烧专门店！
试营业就过来打卡了环境敞亮不压抑，但是又有私密性！
又多了一个晚上聊天吃肉的好去处广岛烧杂锦、御好烧、大阪烧、文字烧四种不同的烧我们都尝试了个遍～会有店员贴心讲解几种的区别，上餐时摆盘超好看尤 ​​​​
最近喜欢喝红茶拿铁
:港东冰室奶茶一般般 车仔面我也会煮呀鸡扒可以接受 鱼蛋跟其他没区别环境还不错下次可以试下包三文治西多 ​
谢谢你来看过我
:牵动心绪的感应。
前几天的临近清晨做了个噩梦，心惊胆战了几天，然后打了个电话回家，才知道发生了什么。
早点结束早点回家吧，我累了，需要安静的环境才能缓缓我复杂的心情。
很多东西心知肚明就好，不入眼就是不入眼，走不进心里，也走不出去，犹如被迫徘徊的猛兽也肋痕斑迹纷纷显现。
女人三十学养生
:#健康生活# #健康养生#  想要怀女孩，女性要避免吃太多碱性食物，适当摄取酸性食物，当然也不要吃太多酸性食物，以免影响其身体健康，男女双方均注意均衡摄取饮食。
需要指出的是，这里所说的酸性食物并不是味觉、口感酸的食物，是指人体内环境的酸碱平衡失调。
薛杰瑞
:如果你想一直拥有改变的能力，就需要设定自己周围的环境，从而让你的改变保持鲜活的生命力，也就是说，需要有体系、进程以及相关人员的提醒。
首份年报出炉!农尚环境2017年净利微增1.9%
近期的平均成本为16.01元，股价在成本上方运行。
多头行情中，目前处于回落整理阶段且下跌有加速趋势。
该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。
该公司运营状况尚可，暂时未获得多数机构的显著认同，后续可继续关注。
弱势下跌过程中，可逢高卖出，暂不考虑买进。
西安时尚志
:#西安生活# 【必胜客宅急送暖心热饮给西安交警】近日暴雪肆虐，寒风侵袭，道路出行极为不便。
为了保障城区畅通有序的道路环境，全市的交警不畏严寒，早晚高峰坚守城区各大路口开展执勤。
5日必胜客宅急送的小哥们端上一杯杯热饮，送到交警未央大队铁骑队每个执勤民警的手中，让民警胃暖心更暖。
小善举感动了交警，也温暖了这个富有人情味的社会
一个在在
:我昨天在图书馆快乐地把这学期借的书又翻了一遍做了笔记，今天又快乐地乱读了《六朝文絜笺注》之类的存货，心境越来越平和，却发现同学复习批评史学得要跳河了 明天只能置之死地而后生了哈哈哈哈哈哈（一个转专业学生与大环境的脱节） ​
税务总局召开环境保护税开征实施动员视频会议
（据“国家税务总局”网站）
12月27日，税务总局召开环境保护税开征实施动员视频会议，对明年1月1日实施环境保护税法、确保开征平稳顺利进行动员部署。
税务总局党组书记、局长王军就做好环境保护税征收管理工作作出批示。
税务总局党组成员、副局长孙瑞标出席会议并讲话。
王军指出，党的十九大对坚决打好污染防治攻坚战，建设美丽中国作出了重大战略部署。
做好环境保护税征收工作是税务部门贯彻落实党的十九大精神的重要体现。
希望各级地税机关进一步把思想统一到党的十九大精神上来，牢固树立“四个意识”，牢牢把握稳中求进的工作总基调，紧紧依靠地方党委政府支持，密切加强与环保等部门沟通协作，切实把好向、定好位、履好责，确保环境保护税开征后税费转换平稳顺利、部门合作更加顺畅、征管工作有序推进、社会效应有效彰显，为推进税收现代化、建设美丽中国做出新的更大贡献。
孙瑞标就切实做好环境保护税征收管理工作，确保改革平稳落地进行了动员。
他要求，各级地税机关要把各项准备工作做细做实，确保环保税法顺利实施，实现首个征期平稳顺利。
要全面加强组织领导，夯实环保税征收管理的组织保障；
全面加强部门协作，夯实环保税征收管理的机制保障；
全面加强学习培训，夯实环保税征收管理的人才保障；
全面加强宣传辅导，夯实环保税征收管理的服务保障。
税务总局财产和行为税司主要负责同志对环保税下一阶段重点工作进行了部署，部分省市地方税务机关在会上做了交流发言。
税务总局有关司局负责同志和相关人员在主会场参加会议，各省、自治区、直辖市、计划单列市及所属市（地）、县（区）地方税务局有关负责同志和工作人员在各地分会场参加视频会议。
萌岩沛
:#哈尔滨地震##冬天，你好##快乐冰雪季#【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；
与其抱怨环境，不如改变心境。
2.推脱。
没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。
3.沮丧。
失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。
4.逃避。
逃避不一定躲得过，面对不一定更难过。
失去不等于不再有， 转身不代表最软弱。
周勇ywltx88
:佛陀说，凡所有相皆是虚妄。
不管过去曾经有多少委屈，冤枉或欺骗都是过去的幻影，现在伤害在哪里？
那个旧伤还在吗？
它已经不在了，除非你一直记得它！
快乐与幸福不只取决于外在的环境，更取决于内心的想法；
其实幸福就在眼前，只有放下过去，并满心欢喜的往前看，就能看到新的事物，感受到新的幸福。
——苏引华《思维商学院•红尘思维》
我就是理科生
今天是#宫崎骏#爷爷77岁的生日，他用浪漫的笔触创造了一个人与自然和谐相处的世界。
小编每每沉浸其中，总会感受到温馨与美好！
一起祝他生日快乐吧！
愿人与自然的和谐相处不仅止于童话！
[憧憬][憧憬] 中国环境新闻的秒拍视频 ​
韩梦雪大爱周杰伦
:勉己：不对周身环境用心，就不会产生任何厌烦或欢喜的情感，有遭一日不会因为嫌恶离开，也不会因为难舍哭泣。
我就是你的baby蒋啊
:吃鸡遇到恶心的外挂   虚空拳头。
求求你们给我们一个绿色健康的游戏环境好吗？
@PUBG_STEAM 武汉·东荆街区 我就是你的baby蒋啊的秒拍视频 ​
冷MIYA幸福
:【冬季轮胎更换】现在不少车主更喜欢将轮胎更换成扁平率更低的宽胎，正常情况下宽胎能提供更大抓地力，使汽车的操控性更好，但如果在冰雪湿滑的行驶环境下，则要靠花纹来产生更多的摩擦力，而这时窄胎会强于宽胎。
在冰雪环境下行驶的车主，更应注意轮胎花纹磨损情况。
乐__悠悠帕奇利兹1983
:【北海子公园】人工林成荫，环境幽静，佛声鸟音，风轻云静。
主体有明、清建筑金川寺塔、五佛寺、洁音殿、湖心亭、雷台、药王洞、火神宫等，现代建筑有腾飞塔、一宇观、人工湖、旱冰场、儿童游乐园、鹿鸣园、骊靬亭、马路泉等鳞次相接，其地周延五六里，高下布置，据永昌旅游之胜，是旅游休闲绝好胜地。
Wanfss
:emmmmm，看环境吧 ​
浪迹天涯张小肉
:时间和环境足以改变一个人 ​
宋礼儿
我们总是感到恐惧：恐惧新的一周上班上学，恐惧换工作，恐惧出门旅行，恐惧接触陌生人，恐惧恋爱，恐惧结婚…其实，每一次恐惧都蕴含着向上向前的机会，是一次旧的平衡的打破，新的希望来临；
是突破，是进步，是成长！
如何克服恐惧？
——向前走就是了！
我是菜菜华
:这么晚啦，自哇乱叫的，唱歌的，愣是给我吵醒啦，我很暴躁，几天不在，宿舍环境成这样啦心烦心烦 秦皇岛·第一关镇 ​
_你眼中的光
:该怎样与这个烂到爆的环境和谐相处 该怎样才能不做自己反感的事学不会别人那种会来事的劲儿就一直困在泥潭里 这脏水蔓延的身边 这操蛋的世界 真他妈的讨厌我该怎么办 ​
Tscm0218
:处于一个周围都是很有想法还略强势的人的环境其实蛮危险的因为他们不断地告诉你要怎么做告诉你怎么做是好的经常否定你的做法跟想法渐渐的，你就迷失自我了曾经的你 以为少说多做是优点后来 你也想变得跟他们一样多说多说再多说而且对于自己做什么 想什么 都不敢告诉别人或者跟介意被别人知道做人 守住自我其实很难我迷失过这一阵要准备回归自我了
最赚钱子公司环境污染遭处罚 广济药业延迟两个月信披
原标题：最赚钱子公司环境污染遭处罚广济药业延迟两个月信披
本报记者徐超杭州报道
核黄素老大湖北广济药业股份有限公司（简称“广济药业”，000952）控股子公司广济药业（孟州）有限公司（简称“孟州公司”）因环境污染，遭到子公司所在地焦作市环保局的行政处罚（孟州市隶属河南焦作市）。
不过有一个细节显示，环保局做出行政处罚的时间是2017年11月8日，而广济药业的公告时间是2018年1月14日晚间，整整延迟超过2个月。
有律师认为，广济药业此信披行为属于有意延迟。
限产30%罚款30万
广济药业公告显示，2017年10月25日，经焦作市环保局对孟州公司2号锅炉出口烟气进行监测，烟尘浓度超过排污许可证规定的（豫环许可焦048号）的排放标准。
环保局认定，孟州公司的行为违反了《中华人民共和国大气污染防治法》第十八条“企业事业单位和其他生产经营者建设对大气环境有影响的项目，应当依法进行环境影响评价、公开环境影响评价文件；
向大气排放污染物的，应当符合大气污染物排放标准，遵守重点大气污染物排放总量控制要求”的规定。
2017年10月30日,焦作市环保局以《行政处罚事先（听证）告知书》（焦环罚先〔2017〕34号）告知孟州公司陈述申辩权(听证申请权)。
2017年11月8日，焦作市环保局对孟州公司下达了《焦作市环境保护局行政处罚决定书》。
根据《中华人民共和国大气污染防治法》第九十九条、《河南省环境行政处罚裁量标准》（豫环文〔2017〕305号）相关规定，焦作市环保局对孟州公司做出责令限产30%，锅炉负荷不超过24.5t/h；
给予行政罚款三十万元的处罚。
孟州公司已放弃陈述、申辩和听证权利，接受上述行政处罚。
公开信息显示，孟州公司注册资本2.5亿，主营饲料添加剂生产销售（按照生产许可证核定的产品名称和有效期限经营）。
广济药业持股96%，孟州市金玉米有限责任公司持股4%。
广济药业网站显示，孟州公司是河南省双百企业、焦作市18家重点高成长企业之一，其年产2500吨核黄素（饲料级）扩建项目是焦作市重点建设项目，孟州市重点招商引资项目。
广济药业2017年半年报显示，其过半子公司处于亏损状态，孟州公司主要从事核黄素饲料添加剂的生产与销售，在广济药业6家子公司中净利润最高，上半年实现净利润3529万元。
延迟信披处罚事项
在公告中，广济药业注明收到焦作市环保局行政处罚书的时间是2017年11月8日，但直到1月14日广济药业才公告信披，已经超过2个月有余。
《华夏时报》记者也查找到，早在2017年12月5日，《焦作日报》10版“环保聚焦”对当地环保案件的公示名单中，在“焦作市11月份环境行政处罚案件公示”内容里，就已经对孟州公司遭行政处罚一案进行了公示。
上海汉联律师事务所合伙人宋一欣律师表示，广济药业对子公司遭行政处罚的信披明显存在问题，因为处罚结果早已经公示，但上市公司却仍然延迟2个月后公告，显然是有意为之。
为何上市公司要延迟两个月才披露子公司遭环保处罚一事呢？
值得注意的一点是，在遭遇2014年业绩大亏后，广济药业2015、2016年两年业绩都是大涨，但2017年半年报和三季报披露显示，虽然营收还在增长，但是归属上市公司股东净利和扣非净利均下降，其中半年报显示净利5000万降，同比10.84%，扣非净利4970余万，同比降13.10%；
三季报显示净利3100余万，同比降53.88%，扣非净利2780余万，同比降60%。
在即将出全年业绩预告和年报时，广济药业公布最赚钱的子公司遭罚的信息，是有何意义在里面？
记者在股市交易时间多次拨打广济药业于年报中披露的对外公开电话，始终无人接听。
广济药业则在公告中称，对于此次行政处罚，预计不会对孟州公司业绩产生重大影响。
编辑：刘春燕
山上之城攀登者
:大批企业会因为环保和原材料价格上升而倒闭。
塑料，纸板价格还将大涨。
原来都是进口的废塑料废纸再生，现在没了价廉但污染环境的废料，价格方面是肯定扛不住的。
//分享网易新闻:《暴涨!
各地原材料暴涨,企业还能坚持到最后吗?
》 暴涨!
各地原材料暴涨,企业还能坚持到最后吗?
@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
学霸青大峰
:超好吃环境又好还开到半夜两点@Akita闭关修炼 随便找的一间居酒屋 奈九居酒屋都是成都目前排名第一日料 优秀是你优秀图都是我@火锅十级爱好者SAKI 照的 这个一千块钱的镜头送得值超级好吃！
推荐焦糖三文鱼寿司 明太子鸟巢烧 汁烤牛舌 和风牛肉饭（牛肉饭超级优秀了） 成都·奈九居酒屋 ​
帝儿D
:当你生活在一群很low，自认为很屌，每天不用鞭子抽着就不迈步子的同龄人中，你会自然而然的想放弃自己，觉得混混日子也没什么不好。
但当你生活在一群厉害到变态的同龄人中，你内心升腾起的一定不是自卑，而是发现自己的小宇宙被点燃了，你也想成为他们，甚至超越他们，真正做到了不扬鞭自奋蹄。
环境造就人，说的就是这个意思，因为圈子决定人的能力和学到的东西不一样。
省环境攻坚第九强化督查考核组莅漯
1月12日，省环境攻坚第九强化督查考核组组长、省南水北调办公室副主任李国胜率考核组莅临我市，对我市2017年度大气和水污染防治攻坚工作完成情况进行综合考核。
副市长、市公安局局长李军信出席汇报会。
汇报会上，李军信就我市2017年大气和水污染防治攻坚战有关情况进行汇报。
他指出，市委、市政府聚焦大气和水污染防治两大攻坚，坚定不移打好环境污染防治攻坚战，取得了明显成效。
李军信表示，2018年，我市将全面贯彻落实党的十九大对新时代打好环境污染防治攻坚战的新部署、新要求，强化担当，全力推进环境污染防治攻坚工作取得新成效。
各级、各部门要切实提高认识，积极配合好此次考核工作，限时整改到位，确保圆满完成各项考核任务。
李国胜介绍了此次考核的内容、方式方法、时间和要求。
可爱Baby欣
不要因为世界太复杂，而背叛了你的单纯。
​​​​
-梅音-
:这样式的进餐环境......不错哈[可爱] ​
用户6449131268
:如果有可能，我希望处在危险环境的是我~如果有可能，我希望自己再强大一些去保护你~如果有可能~ ​
西子丹67
两个评论，共计16个字，居然判为违法被删除。
[疑问][思考] ​
_Lemo
:新的一年，想说的话太多，换了一个生活环境。
每天都在喝酒，保持最后的清醒回家。
想尽自己最大的努力，想你们都好好的。
要加油好起来！
任何人不理解都不重要，重要的是，你们能好起来。
宫本莽_
:果然环境还是太影响人环境变了人也变了可我还是我啊 我追求的东西从不轻易改变永远知道自己真正想要 并且说到做到 一步一步都实现了在各种境遇中不断完善自我 超越自我我感谢我遇到的都是三观相同的贵人 [耶] 枝江·马家店街区 ​
是你的斯嘉麗
:又要开始两个月的异地恋了 似乎就没怎么好好谈过那种朝夕相伴的恋爱 心里自知 岂在朝朝暮暮 这个道理 内心却也还是渴望那样的生活 我太需要那种相互依靠的安全感了 或许是跟我的家庭环境有关吧 导致我这些年来一直处于缺乏安全感的状态 我渴望能够拥有一个幸福的家 渴望爱也渴望被爱 却也不知道用什么方式才能得到对等的爱 我只知爱一个人就要全心全意的爱再不会三心二意心猿意马 听起来有些冒险吧 爱对了人便是赢 爱错了 就只会遍体鳞伤 万劫不复 。
我才不要想那么多 爱了就是爱了 怕又怎样
freexuhui
:#乐宝乐事# 今晚，不经意间发现家里风信子的悄然开放，心中有点感想。
一个球茎，放进玻璃瓶，加些清水，再有合适的温度、良好的通风和恰当的阳光，一段时候后就自然盛开出端庄馨香的花来，果真应了这句“时光不语，静待花开”。
孩子岂非也正是待放的“花”，只看我们能否营造出一个好的成长环境...[心] ​
丁丁军备酷
:越南购买T90坦克摆到中国大门口，北方怪兽如何适应湿热环境？
(同步自@新浪看点)越南购买T90坦克摆到中国大门口，北方怪兽如何适应湿热环境？
__Wsnnn
:也是害怕随着时间的流逝周遭事物  环境的变化就真的把你遗忘了起码  现在   偶尔还是会想起你的即使你不知道 ​
“2018中国营商环境升维百强榜”发布,深圳第三广州第四,“城市...
由本土著名第三方大数据咨询机构零点有数发布的“2018中国营商环境升维百强榜”总榜，成都排名第8。
城市商业活力度，成都排名第6，超过重庆与南京。
GDP排名与营商环境榜单排名有显著差异
零点有数运用大数据智能技术推出的《2018年中国营商环境升维指数研究》成果近期高调发布，2018年全国城市营商环境总得分为64.5分。
这一结果与世界银行《2018年全球营商环境报告》中提及的中国营商环境得分（65.29分）处于同一量级。
本次发布的指数研究，评估维度更为全面，数据来源多维，共由5个维度、148个数据标签、百万级数据字段组成。
研究的五个维度分别为“城市功能发育度”、“城市商业活力度”、“城市政府服务能力度”、“城市生活美好度”、“城市人文性格度”。
数据算法基于零点有数专有的数据融核技术之大数云城模块。
榜单包括全国279个城市，每个城市都有自己对应的指数结果，从中可以看出每个城市提升本地营商环境的发力点。
这一评估在全球范围内尚属首次，改变了以往依据主观调查的传统营商环境评价方法。
据悉，零点有数自1994年开启投资环境研究先河，率先启动全国184个城市的投资环境评估。
2018年初，零点有数城市大数据研究院采用大数据信息采集与分析技术，对全国城市启动了新一轮的营商环境评估。
评估结果显示，创新要素支持的“城市功能发育度”已经成为当前营商环境建设的最优动力源，我们也可以看到，北上广深等榜单前十的城市，在创新指标方面的表现十分突出。
与其他驱动力相比，创新驱动下的城市爆发力和续航能力显然都更强。
经过将各项指标与最终结果进行相关性比对发现，安居便利、文化养成、社交需求等体现“城市生活美好度”需求的要素对总指标贡献最大，说明这些新要素已经替代基础设施环境、政策环境等经典要素，成为影响营商环境质量的关键点。
但是，与十九大对于当前社会主要矛盾的判断一致，本评估五项指标得分中，“城市生活美好度”的得分最低，实际表现最为乏力。
从区域来看，东部地区、中部地区、西部地区的总分分别为74.5分、61分和49分。
整体呈现“东强西弱、南聚北散”、“自西向东、一路升维”的格局。
在七大地理区划中，华东地区优势突出，总分为78.6分，30.8%的城市位列第一梯队，“城市功能发育度”和“城市政府服务能力度”均列榜首。
华南地区总分为66.3分，21.6%的城市位列第一梯队，五个维度发展相对均衡。
华北地区总分为69分，“城市人文性格度”、“城市生活美好度”、“城市商业活力度”均位列榜首，其区域内城市发展水平差异较大，只有北京、天津进入前10名。
华中地区分值也居中，为62.5分。
西南（54.5分）、东北（51.8分）、西北（43分）不均衡现象非常显著。
其中“城市商业活力度”和“城市政府服务能力度”均显著低于平均水平。
之前常说“投资不过山海关”，但是即便在分值洼地中，我们也能看到沈阳、大连、哈尔滨等城市在营商环境竞争力上有着积极的行动表现，它们给整个东北地区带来的正面示范作用也将极大促进区域营商环境的提升。
本次研究成果还发布了“2018中国营商环境升维百强榜”，其中TOP15的城市分别是：北京、上海、深圳、广州、重庆、南京、天津、成都、杭州、武汉、西安、郑州、济南、厦门、长沙。
总体而言，这些城市处于我国营商环境的第一方阵，其建设成果已经对企业选址形成了强大吸附力。
“2018中国营商环境升维百强榜”中值得一提的是三个城市：一个是东莞，在“城市人文性格度”指标的排名在全国第五、华南第三。
东莞瞄准深圳，直追广州，体现出开放活力的“城市人文性格度”带来的后发优势与潜力。
第二个是成都，尤其在本市消费吸附能力上的“蓄水池效应”，助推该城市的“城市商业活跃度”保持高位。
第三个是西安，作为西北开放的前沿地区，西安的“城市人文性格度”、“城市生活美好度”、“城市政府服务能力度”均跻身全国前十，极具示范意义。
评估报告还提出了一些值得思考的话题。
例如，业内普遍认为城市经济发展硬指标上去了，营商环境自然就好了。
但是当我们把城市的实力GDP排名与营商环境排名相比较就能看出，二者之间有明显的剪刀差。
再例如，大多数榜单中，北上广深等城市凭借雄厚的基础与实力雄踞前五，但是在“绿色发展”的榜单中，常州、昆明、东莞、珠海等城市进入前十，给这些城市的营商潜力提供了巨大的想象空间。
作为一次实验性的项目，零点有数希望通过本项研究成果助力中国城市营商环境的升维运动。
与此同时，此项研究方法本身也会持续升维迭代。
零点有数董事长、城市大数据研究院院长袁岳先生表示，零点有数愿意与更多的政府共建营商环境数据库，用更加扎实的数据，做出更为精确的评估，提出更有价值的策略，帮助各城市在营商环境的跨越式发展中找到快车道。
附1：2018中国营商环境升维百强榜——总榜
附2：2018中国营商环境升维百强榜——分类榜
赵美美同学
:双鱼座容易相信别人，容易被骗。
很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。
要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。
喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。
要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。
要么超勤快要么又小懒虫一个。
吃软不吃硬，喜欢装坚强。
​​​ 沈阳·大东广场 ​
:工作之余顺便偷学一点东西如果你觉得累那就对了说明你在走上坡路人生本来就不轻松不适合的工作和环境改变不了就离开趁年轻就要多尝试我不想20岁活出80岁的模样 宁波·浙江大学宁波理工学院 ​
芳年华月6415030967
:[二哈]第三天现在已经适应了新的环境，给小孩一样一样滴[挤眼] 芳年华月6415030967的秒拍视频 ​
白菜君夫人
:躺在床上看电视神马的最爽了。
#王者荣耀净化游戏环境声明# ​
央行:优化企业开户服务 营造良好的营商环境
证券时报网（www.stcn.com）01月19日讯
央行19日公告，中国人民银行近日印发《关于优化企业开户服务的指导意见》和《关于开展优化企业开户服务督导工作的通知》，要求人民银行分支机构和银行业金融机构遵循提高效率与防范风险并重的思路，优化企业开户服务，强化企业开户管理，助力营造良好的营商环境，推动企业高质量发展。
《指导意见》坚持“了解你的客户”、综合施策、注重实效的原则，着力“优化企业开户流程、缩短企业开户时间”挖潜增效，具体提出以下便利企业开户措施：一是鼓励银行业金融机构推行电子渠道预约开户，人民银行因地制宜建设预审核系统，让数据多跑腿、让群众少跑腿。
二是优化开户流程，做到资料审核与上门核实或面签等各环节紧密衔接，最大程度提高开户审核效率。
三是鼓励银行业金融机构整合银行账户开户申请与各类产品协议，减少信息重复填写。
四是加快开户资料在银行业金融机构、银行业金融机构上级行、人民银行之间的传递速度。
五是鼓励人民银行、银行业金融机构开通小微企业开户绿色通道，实行小微企业开户“2+2”最长时限办结制，银行业金融机构原则上在2个工作日内完成开户审核，人民银行最长在2个工作日完成核准。
六是鼓励引入人脸识别、光学字符识别（OCR）等新技术作为开户处理辅助手段，积极推进与工商部门信息共享，丰富银行核验企业身份技术手段。
（证券时报网快讯中心）
喵Annie
:今天带熙熙上早教，自他六个月上了两节课就一直没上过，以前住三三一太远了，周末要带他和哥哥两个也上不了，搬过来后立马开始带他上，因为他对环境非常敏感，也很怕生。
今天带他去早教中心，如我所料，只要有老师来和他说话，他就变成树袋熊挂在我身上，人家走开了，他才敢玩那些器具。
开始上课后，他前10分钟一直把头埋在我身上，天呐，和鸵鸟的姿势一模一样，让我认识到人类仍然是动物的本质。
然后，慢慢慢慢的，开始配合老师摸了摸教具。
后来老师拿出橡皮泥，他已经一个人走过去摸（抢）老师的橡皮泥了。
只是玩大陀螺的时候，他看到别人玩又想玩，自己爬进去后又不敢躺下来玩，一直进去出来进去出来了很多次，然后玩阳光隧道，和哥哥一样就是不敢爬。
但是老师和他说话他不再躲，我已经很满足了。
一定会每星期坚持带他去的～
远古大气舱
:【醋变浑不能吃】醋变浑表明醋在生产过程中被污染，或因存放时间、储存条件不佳，使食醋在不清洁的环境中，产生了醋鳗和醋虱两种形态不同的微生物。
这些微生物都可吞食醋酸菌，使醋失去原有的香味和作用，醋的质量也有所下降。
食用变浑的醋后会影响人体健康，严重者可造成食物中毒。
重逢与你丨
:心累的时候，换个观念看世界；
压抑的时侯，换个地方深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐；
烦恼的时候，换个思维去排解；
抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待；
悲痛的时候，换个条件去流泪。
​​​
Phyllis_qing
:环境真的好重要 会决定你成为怎样的人 会改变你好多的霖法 ……
Aileen-灵之舞
:有时候都佩服自己内心可以如此强大，面对恶劣的环境还能这么淡定。
其实也是被锻炼出来的，只有经历过更糟糕的事情，才会觉得眼前的麻烦都是小case了。
用户6415352289
:很好喝，环境也还好吧下次还要去喝，#奶盖珍珠绿茶#22 ​
熊儿大步向前走
:#你好旧时光#在这个寒冷的冬天，感谢旧时光的陪伴。
想做大侠的周周，时刻围绕在周周身边的林杨，小公主茜茜，以茜茜为中心的蒋川，仗义重情的奔奔，可爱善解人意的米乔，成长的环境让自己改变的辛锐和楚天阔。
里面每一个人物刻画的都很真实。
今天看了最后一集，再去看第一集刚开始的采访片段，和刚开始看就不是一个感觉了，刚开始看是快进着看的，而今天再去看是有一种怀念的感觉，一种物是人非的感觉。
无论青春多么精彩，总会又说再见的一天。
再见，旧时光。
你好，余下的时间。
http://t.cn/R2W6ZQh
财报速递:农尚环境去年全年净利5189万 同比增长2%
1月18日，农尚环境（300536）发布2017年年报，公司2017年1-12月实现营业收入4.25亿元，同比增长11.5%；
建筑装饰行业平均营业收入增长率为11.46%；
归属于上市公司股东的净利润5189.04万元，同比增长1.9%，建筑装饰行业平均净利润增长率为12.46%，公司每股收益为0.31元。
新禧汗流祭司
:顶级舰长资格虚位以待！
我觉得一定有很多人暗恋我、【UE3S引擎首曝《海战世界》标配4K级画面】《海战世界》将于11月21日开启远航测试，复原历史知名战舰原貌。
真实场景模拟现实地理环境、《海战世界》全新UE3S引擎实景演算视效展示视频首次公布！
激活码预约火热开启；
也没有人跟我表白。
因为这么多年了 ​
胡萝卜gokuu
:1月5号，昨天没写日记，下雪天整个人不带劲，坐着就不想起来，早上也不想起来。
我这个人有个坏毛病，只要没按时起床，或者早上没按时上厕所，或者到点了没按时吃饭，亦或者没按时睡觉整个人就会压抑一天，我不知道这是不是情绪病。
我体内的生物钟或者条件反射和外界环境产生对抗的时候就容易出现类似的问题。
说起这个下雪现在不仅不期待反而特讨厌，我真心不喜欢江苏，我希望35岁之后可以去南方的城市去，常年温度最好再20度左右。
昨天还和老婆吵了一架，情绪问题而已，没什么大的事情。
研究到北方导航。
家有大宝约翰曲
#不可辜负的美食##跟着吃货君免费抢# 在这里能完全释放你的少女情怀，你只需要摆好造型，尽情自拍！
超长波波池，炫彩霓虹灯，火烈鸟周边，马卡龙风饮品，约上几个闺蜜，放松心情，驰骋在属于你的城堡里！
即日起转发该微博并且@ 三位真实好友，1月7日抽取三位小公主，送出有[心]GUFRA心水茶[心]@UssVersbaby 为您准备的甜蜜套餐（详见图五）地址：北京路松北二区八号楼二单元一层门市（苏菲的家往里走）
九龙灌浴吕_8vn8
:喜欢北欧风格的对白色的家装情有独钟，居住环境温馨快乐。
用户5709924277
:嘈杂地环境中心如止水地想念费渡  善良而坚定 ​
春风春林
:发表了博文《面对书橱的失落》面对书橱的失落书多、书好、读书的环境也让人惬意！
每当坐在书房面对书橱想起少年时代在煤油灯下读书的夜晚时，更是感慨万千。
几乎没有参观过别人的书房，不知道别人书房的奢华、舒适，面对书橱的失落 ​
萌宠集中营
:一位老大爷在极其困难复杂的环境下，前后花费九天时间，用塑料瓶捆上五米长的绳子，自制救生桶，从地下3米多深、缝隙仅15公分的排水沟中营救出了失足的小野猫，每天想方设法给小奶猫丢食物，还要听声判断位置，还开动脑筋让它钻到桶里，光看看漫画示意图都觉得是不可能完成的任务，给老大爷点赞！
​ ​​​​
挖白菜日常
:准妈要勇敢向“二手烟”说不 有研究表明：如果孕妇自身不吸烟，但是经常因配偶或同事吸烟而暴露在“二手烟”环境中，胎儿死亡的风险会增加２３％，新生儿出现唇腭裂、先天性心脏病等先天缺陷的风险也会增加１３％。
所以，孕妈们为了宝宝，要勇于向二手烟说“不”，准爸爸们更要注意了！
字眼婕
:甪直古镇甪直古镇河水清清，环境幽雅，名胜古迹星罗棋布。
漫步古镇，一种古镇特有的舒适感迎面扑来。
在这里领略小镇风光，观赏古桥驳岸，看看渔船人家，别有风韵，情趣无穷。
神州水乡第一镇——甪直，位于江苏省昆山市，整个镇呈EWF727“上”字型，占地面积约1平方公里。
雪遥5884217783
:今天是周五，难得的一个晚上不用加班，可以在家休息。
从2号上班到现在，每天都在加班，我的眼圈黑乎乎的。
看着别人的消息一个个得传来，而我们到现在还没有消息，等的我好着急。
希望还是能实现自己的愿望了，但愿他们能来，保佑了，真想换个环境。
克拉玛依·兵团一三七团 ​
思逸消灭_58751
:【七仙岭温泉】七仙岭温泉是国内惟一一家以热带雨林和野溪温泉为主题的五星级度假酒店。
带有民族与热带风情的环境，让游客在享受热带高温温泉的同时，返璞归真，拥有与大自然共浴的感受。
七仙岭温泉位于保亭县城外9公里的七仙岭下，是海南目前最大的温泉之一。
孙银幸运星
:人人都知的最简单的道理……
只是当下的工作生存环境下，有人急躁、焦虑……
忽视它！
爱自己多一些吧！
爱自己不是自私，你好才能更好的爱家人……
武艺下雨天0
:从一个菜场会计成长为一个真正抗日英雄的故事；
讲述在“真空”的环境下……
周一围主演；
谢园等演员加盟电视剧《红色》9月19日首播；
李诚儒！
【红色】由小陶虹。
张鲁一！
小人物徐天为了守护自己爱的人 苏州·星海剧场 ​
yuli吉利
:我改变不了大环境，便决定改变我所在的小环境，努力在学生心田里开辟一片绿地，播撒上真善美的种子。
我想，这世界上，如果由于自己的存在而多了一颗真诚、善良、美好的心灵，那我便获得了生存的幸福，有了一份生存的价值。
教师显然是最有利于培养真诚、善良、美好，心灵的职业。
我认为，如果一个人能够让这个世界因自己的存在而更加美好，让别人因自己的存在而更加幸福，那这个人一定是幸福的。
卡霓美朵
:六店的新环境[鲜花] 成都·理想中心 ​
海豪滕
:餐桌设在厨房的左上角，六角形的餐桌设计很独到，上方散开灯饰为用餐创造环境。
潇潇洒洒静多多
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
SHJ随风
:#全民星排球赛#河南科技学院大学生排球俱乐部全民星赛，今天晚上在综合训练馆进行，过程非常的精彩，大家都发挥了自己应有的水平，赛场上有他们的精彩瞬间，在比赛的尾声，评出了全场最佳mvp男女各一名，并由老师为他们颁发奖杯[奖杯][奖杯]，恭喜资源与环境学院获得大满贯（双mvp）@河南科技学院  @青春科院  @青春资环 http://t.cn/R2Vqt4v
亚城木梦叶GO
:我的评分：★★★ 这是我向往的青春，但和我们这些特殊环境下的孩子又有多大关系呢？
憧憬，但无共鸣，也很难代入角色。
给了罗南极大的表演空间，她也圆满地完成了任务，但在整体戏剧冲突淡薄的剧本中，比较难留下深刻的印象。
也许在... http://t.cn/RqcotDj… ​
王卷毛Kkk
:我只是不想让环境改变我 ，可我却没能力改变环境 ​​
气质派1101999
:希望这周不要完，一日24小时真的不够用，也不想面对下周的新环境。
不适应，不过总要学习，避免不了这个过程，哎～默默接受吧，不要排挤我就好 [祈祷] ​
年爱禹
#上头条#【暖心！
六旬环卫工夫妻输液时牵手睡着[心]】4日，这张照片传遍朋友圈：一位身穿环卫服的老人正在输液，旁边同样身穿环卫服的老人握着她的手睡着了。
据了解，近日山东菏泽降雪，老人输完液后并没有休息，而是继续到岗工作。
网友：牵了手就是一辈子，感动！
@齐鲁晚报 ​
文秋仪
:为写稿创造一个美好环境 听Cohen大神的歌 祝我下笔如有神 争取不熬夜不拖稿 从我做起 从今晚做起(｡･ω･｡)ﾉ ​​​
独钓秋叶宜
:亲子阅读的六个好方法 1、在亲子阅读中贵在坚持；
2、顺应孩子的心理特点；
3、不宜对孩子的阅读过程管得太死；
4、把选择的权利交给孩子，旧能为孩子提供轻松自由的阅读环境；
5、亲子共读，为孩子树立良好的阅读榜样；
6、要给孩子提供更多XKY267的阅读机会和形式。
都来学习了，有用请转发。
公告汇总:首份年报 农尚环境2017年净利微增1.9%
1月18日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考。
【定增并购】
新宁物流：终止筹划发行股份购买资产事项
新宁物流公告，公司筹划本次发行股份购买资产事项至今，积极推进相关工作，组织相关各方对标的公司开展了尽职调查、审计等工作。
但经多次沟通与磋商，交易各方未能在核心交易条款上达成一致意见，公司决定终止本次交易。
公司股票将于1月19日复牌。
中路股份：拟56亿元收购上海悦目切入护肤品领域
中路股份公告，公司拟以20.26元/股发行2.27亿股，并支付10亿元现金，合计作价56亿元收购上海悦目100%股权，公司同时拟募集不超过14亿元配套资金。
上海悦目主营护肤品的生产、销售，其2018年-2020年的承诺净利润分别不低于4亿元、4.88亿元、5.95亿元。
交易完成后，公司将切入护肤品领域，转变为“护肤品销售业务为主导，自行车和康体产品业务为支撑”的双主业模式。
湘潭电化：定增募资不超5.28亿元投4项目明起复牌
湘潭电化公告，公司拟向控股股东电化集团及振湘国投2名特定对象，及不超8名其他投资者非公开发行不超6912万股，募资总额不超5.28亿元，扣除发行费用后用于电化科技年产2万吨高性能锰酸锂电池正极材料项目、电化新能源材料研究院建设项目、湘潭电化年产2万吨高纯硫酸锰生产线建设项目、电化科技年产3万吨高纯硫酸锰项目。
公司股票将于1月19日开市起复牌。
【年报业绩】
首份年报出炉！
农尚环境2017年净利微增1.9%
农尚环境发布沪深两市首份年报，2017年公司实现营收4.25亿元，同比增长11.5%；
实现净利5189万元，同比增长1.9%。
同时，公司拟向全体股东每10股派发现金红利0.7元（含税）。
随着“因城施策”房地产调控措施的落地执行，以及供给侧改革的不断深化，国家在城市公用基础设施建设、生态环境保护及治理等领域的投资力度也逐步加大。
未来，在国家政策引导下，我国园林绿化行业仍将继续加速发展。
【高送转】
步长制药：2017年拟推10转3派16.14元
步长制药公告，公司控股股东步长（香港）提议，公司2017年度利润分配预案为：向全体股东每10股派发现金红利16.14元（含税），同时以资本公积金向全体股东每10股转增3股。
东睦股份：年报拟10转4.8派3元
东睦股份公告，公司单一第一大股东睦金属提议2017年度利润分配预案为：每10股派发现金红利3元（含税）,同时以资本公积金转增股本，每10股转增4.8股。
【增减持】
陕西煤业拟继续增持隆基股份1%-4.99%股份
隆基股份公告，大股东陕西煤业计划自2018年1月18日起12个月内增持公司股票，拟继续增持股份不低于公司总股本的1%，且不超过公司总股本的4.99%。
据了解，昨日陕西煤业公告，举牌隆基股份，持股达到5%。
双林股份：控股股东拟斥资3000万至8000万元增持
双林股份公告，控股股东双林集团于1月17日至18日在二级市场增持公司股份，增持数量为42.04万股。
另外，双林集团拟未来6个月内从二级市场上继续择机增持公司股份，合计增持金额（含本次已增持部分）不低于3000万元、不高于8000万元。
世龙实业：新疆致远拟6个月内减持不超1%公司股份
世龙实业公告，因投资计划需要，持股3.5%的股东新疆致远股权投资管理合伙企业（有限合伙）计划六个月内以集中竞价或大宗交易，减持公司股份不超240万股，即不超总股本的1%，减持价格不低于公司发行价7.69元/股。
摩登大道：控股股东及其一致人拟合计减持不超4.96%股份
摩登大道公告，公司控股股东、广州瑞丰集团股份有限公司及一致人林永飞先生计划减持不超过22,100,000股（约占本公司总股本的4.96%）。
【重大事项】
纳思达回复深交所问询函：美国税改将增厚公司2017年净利超13亿
纳思达披露对深交所问询函的回复公告，公司表示美国税改法案将对公司2017年业绩有正面影响，预期将对公司控股51.18%的美国利盟公司带来约3.89-4.87亿美元的一次性收益，将相应增加纳思达2017年净利润约13.01-16.29亿元。
公司将尽快完成美国税改的评估工作，于1月底及时发布年度业绩修正公告。
公司此前曾预计2017年净利润-5.57亿元至-1.57亿元。
卫士通：目前区块链技术没有直接产生业务收入
卫士通回复深交所问询函，目前公司区块链业务仍处于研究阶段，区块链技术没有直接产生业务收入；
公司研究区块链相关技术的信息已在2016年年报中披露，不属于内幕信息。
壹桥股份：区块链技术应用于电子竞技业务
壹桥股份回复深交所问询函，电子竞技业务是公司的重要业务之一，区块链是公司在电子竞技方面的技术应用；
公司全资子公司壕鑫互联（北京）网络科技有限公司竞斗云仍处于预购阶段。
安妮股份：区块链技术应用于版权保护
安妮股份回复深交所问询函，公司的区块链技术主要应用于版权保护领域，而此项技术在版权保护领域的应用刚刚起步，目前公司的盈利仍以版权服务、互联网数字营销及商务信息用纸业务为主。
新晨科技：区块链业务及技术尚处于探索阶段
新晨科技披露股价异动公告，表示公司认为区块链业务及技术尚处于探索阶段，无论是商业模式和技术实现都面临着诸多挑战，离大规模商业应用还有很长的路要走。
预计未来一段时间公司区块链相关业务收入对公司营业总收入产生影响很小。
远光软件：区块链相关业务能否规模化开展仍存较大不确定性
远光软件回复深交所称，区块链技术发展迅猛，但区块链技术的落地面临应用场景、商业模式、技术储备和人才培养各种因素的影响，相关业务能否规模化开展仍具有较大的不确定性。
截至目前，公司区块链技术研究和应用尚处于研发投入、成果储备及应用场景结合阶段，预计2018年对公司的经营成果和财务数据影响不显著。
步森股份：控股股东已降低平仓价格股票明日复牌
步森股份公告，控股股东安见科技将其持有的2240万股股份于2017年11月16日质押给华宝信托有限责任公司，补仓价格32.35元/股，平仓价格为29.32元/股。
股票明日复牌。
次停牌期间，安见科技已经通过增加保证金的方式降低了平仓价格，确保步森股份控制权的稳定性。
因此，安见科技本次质押融资风险已消除。
股票明日复牌。
索菲亚：全资子公司的参股公司将在深交所挂牌上市
索菲亚公告，全资子公司深圳索菲亚参股的奥飞数据将于1月19日于深交所挂牌上市。
目前，深圳索菲亚持有奥飞数据股份240万股，占奥飞数据发行后股份总数的3.68%。
集友股份：拟1.3亿元收购大风科技进入烟标市场
集友股份公告，公司拟1.3亿元现金收购大风科技100%股权。
大风科技主要产品是烟标。
通过本次交易，公司主营产品从烟用接装纸扩展为烟用接装纸及烟标产品，从而迅速进入云南中烟、陕西中烟的烟标供应体系，将有助于公司尽快进入烟标市场，形成新的盈利增长点。
东南网架：1亿元设立子公司加快装配式建筑产业发展
东南网架公告，为加快公司装配式建筑产业的发展，公司拟以自有资金1亿元投资设立全资子公司浙江东南绿建集成科技有限公司。
冀凯股份：子公司拟1亿元设山西子公司扩产能
冀凯股份公告，鉴于煤机市场回暖，公司产品需求量增大，为扩大产品产能，并充分考虑区域投资环境和产业扶持政策的因素，子公司冀凯科技拟投资设立全资子公司山西冀凯装备制造有限公司，从而扩大公司整体生产规模，提升公司新产品和新技术开发能力。
山西冀凯注册资本1亿元，冀凯科技以自有资金出资。
深康佳A：拟挂牌转让青松创业投资基金6%份额
深康佳A公告，为优化公司资产配置，公司拟将全资子公司康佳商业保理（深圳）有限公司持有的青松创业投资基金6%的份额在国有产权交易所公开挂牌转让，预计挂牌价格将不低于评估值3530.65万元。
若在2018年内完成份额过户手续，且以评估值计算，此次交易产生的收益预计为1530.65万元。
深赛格：投建碲化镉薄膜光伏项目第一条生产线
深赛格公告，为加快推进新能源项目建设，使得太阳能电池组件生产线落成投产，由公司、龙焱能源、深能南京公司共同投建的赛格龙焱经与龙焱能源协商，拟采用租赁其现有厂房方式，建设运行第一条生产线。
赛格龙焱在杭州设全资子公司杭州赛格龙焱，负责投资运营生产线。
杭州赛格龙焱注册资本4000万元，赛格龙焱以自有资金投资。
碲化镉薄膜光伏项目从公司发展战略层面可以成为未来主营，意义重大。
博腾股份：相关原料药及长寿工厂通过日本PMDA认证
博腾股份公告，公司于近日收到日本PMDA（日本独立行政法人医药品医疗器械综合机构）签发的《医药品适合性调查结果通知书》和《GMP调查结果报告书》，公司相关原料药及长寿工厂通过了日本PMDA的GMP现场检查（即日本PMDA认证）。
金盾股份：中标杭州地铁5号线一期工程
金盾股份公告，公司中标杭州地铁5号线一期工程，本次中标金额约为9227.73万元，占公司2016年经审计营业收入的26.84%。
围海股份：预中标12.7亿元小城市培育建设PPP项目
围海股份公告，安吉县公共资源交易网发布公告，确定公司为“安吉县梅溪镇小城市培育建设PPP项目”的成交供应商，项目总投资12.70亿元，中标金额占2016年总营收的57.93%。
截至目前，该项目仍处公示期，若最终签订合同，将对公司未来几年经营业绩产生积极影响。
诚邦股份：中标3.5亿元PPP项目
诚邦股份公告，公司与其全资子公司诚邦设计院、参股子公司联创纵诚组成的联合体，成为临汾市尧都区涝洰河-汾河贯通工程PPP项目的中标社会资本方，项目估算总投资为3.5亿元。
神雾节能：部分董监高持有的信托计划份额被调整为零
神雾节能公告，公司接到通知，由于公司股价下跌，“陕国投·聚宝盆30号证券投资集合资金信托计划”、“陕国投·持盈88号证券投资集合资金信托计划”信托财产净值已低于止损值，并未按时足额追加增强信托资金，根据相关约定，自1月18日起，参与上述两项资金信托计划的公司董监高持有的信托计划份额调整为零。
上述两项资金信托计划合计持有公司1.89%股权。
海普瑞：子公司获得在澳大利亚开展临床试验许可
海普瑞公告，控股子公司深圳君圣泰用于治疗高脂血症的小分子创新药物于近日在澳大利亚获得进入Ib/IIa期临床试验的许可。
深圳君圣泰在获得澳大利亚临床试验许可后，将开展受试者收录及临床试验的相关工作。
安诺其：子公司生产项目取得环评批复
安诺其公告，公司与上海交通大学及其专家团队共同出资设立的参股子公司安诺其科技收到上海市青浦区环境保护局核发的审批意见，该批复同意安诺其科技的新材料项目设立，并且项目在设计、施工、运行中应按《环境影响报告表》提出的要求，落实环保设施和污染防治措施，保护环境。
本次环评审批通过，标志着安诺其科技可以正式投入生产运营。
森特股份：不存在利用媒体报道代替法定信披的行为明日复牌
森特股份回复上交所问询函，公司1月16日与北方建投签订战略合作协议拟设立合资公司，注册资金5亿元，公司出资51%-80%。
协议属于框架性协议，未达披露标准，不存在利用媒体报道代替法定信披的行为。
董事长关于“5年内环保业务收入将占到公司总营收一半以上”的表述是未经过评估测算的预测，公司环保业务主要是声屏障，占比较小，污染场地修复业务尚属起步阶段。
公司股票1月19日复牌。
蓝鲸小镇少女Cindy
:不同的社会环境，把我们分割成不同的世界，不同的世界让我们有不同的心境，不同的心境形成不同的三观，纵然每个人都站在诺大的宇宙空间线与线的交点，处于复杂的关系网中，但是好多时候，这个关系网又如此简单，简单到一个人就是一个孤立的点，无奈，无援，语言最苍白，眼泪最无力，但还是要做些什么，不是吗？
不是吗？
Lucky_xiaomin
:#早起读书现学现卖# 《大脑的未来》 页码P22-29笔记：1 感受细胞器对在外环境做出反应，效应器细胞作用于环境；
但是把来自许多感受器细胞的信息整合起来，并把他们的输出之和转化为可能对很多不同的效应器细胞的指令，需要一个相互沟通的细胞网络。
这个就是在个体的行动计划中作为主要成分的神经元。
2 发生“惯化”并不仅仅是因为动物疲倦或者耗尽了某种化学机制，而是一种基于经验进行适应的方式。
“惯化”绝不永久地改变行为：时间隔得足够久，原来的反应就会重现。
3 限制提供了机会。
感想：1 接收信息，并能够将信息整合，吸收为自己的知识，才算是真正的接收了信息2 有时生活中的某种行为会成为一个常态，例如常常接触一些无需思考的信息也会导致我们变得不太愿意思考，进而慢慢不会思考。
但不思考，不进步终将被淘汰，我都也需要跳出这种“惯化”，刻意培养自己的能力（但不能又回归原始了）。
3 生物体本身会有各种限制，为了生存也总会衍生其他的解决方式。
生活中也总是会遇到各种的限制，这时候不能总是去抱怨没有什么条件，而应该试着利用现有资源，并激发自己潜能，达到一定的目标。
蓝柠叶
:都说我生的是福娃。
因为在这个瞎折腾的特殊环境下，我儿子无数次拯了我。
[害羞] PS：今天周博士又奔赴到前线，祝茁壮成长。
[太阳] ​
yarmi一美
:▹科普❸ 湿气会引起哪些疾病❓湿气往往是由外部环境所致—通过毛发皮肤进入人体，久而久之造成脾胃虚弱。
湿气加重的话，会造成肺弱，容易咳嗽，肾虚，甚至造成肝胆湿热。
当内脏的重要器官被湿气入侵，就会形成湿气体质。
时空短评:补齐拉长生态短板 推动生态环境高质量
省委十三届三次全会提出，要以宁静和谐美丽为目标，大力推进生态系统保护修复。
从徐州九里湖的蝶变和溧阳天目湖的经验来看，只要朝着正确方向，一年接着一年干，生态环境是可以修复的。
我们要牢固树立"山水林田湖草是一个生命共同体"的理念，全方位、全地域、全过程开展生态系统的保护修复，着力扩大环境容量、生态空间，下大力气补齐拉长生态环境这个突出短板，把江苏建设得更加令人向往。
（本条新闻版权归江苏省广播电视总台所有，转载请注明出处）
一颗辣糖
:我想我大多数时候都是一个极其恋家的人，我需要爸妈每天的催促问候，我想呆在一个我认为很安全的地方保护我自己。
我就是对新的环境极其的陌生。
我太希望自己独立一点了，可是性格已经形成了，以前我依恋家人，有了男朋友之后我依恋男朋友，我害怕他们的离开，因为我知道对我来说陪伴太重要，我想时刻都有他们的陪伴。
我有时候觉得自己21岁了还老是哭真的不好，我总是让我家人担心我，我不想总让他们担心，我想成熟一点，我也想奶奶了，好想奶奶想抱抱她，想孝敬她。
我家炒货
:2018年最大的愿望，就是逃离现在的工作环境。
桐心久久
:离回家的日子进入倒计时一个人的生活是有那么一点孤单在这里可以沉没于回忆可以反思从前局限于一种环境而麻木的心身 ​
wendykiki金博龄
:【#你好，明天#】黑龙江就“毛振华反映亚布力管委会侵权”展开调查。
真相尚待明辨，但有些共识早已明确：无诚信不法治就没有合作。
东北振兴，已是过坎爬坡，实在经不起营商口碑的滑坡了。
营商环境比金子更珍贵，保护合法权益，破除“开门招商，关门打狗”，“投资不过山海关”的论调，才能不攻自破。
张喜主持召开企业环保工作约谈会
1月18日，市委常委、常务副市长张喜主持召开企业环保工作约谈会，听取龙钢公司、韩城二电、龙门煤化工等工业企业落实铁腕治霾“1+8”行动暨20项环境专项整治和大气污染冬防工作情况，安排部署近期环保工作。
会上，各企业相关负责人分别从污水深度处理、封闭煤仓建设、厂区环境综合整治、脱硫脱硝等环保基础设施建设及运行方面进行了汇报。
龙门环境综合执法局、环保局、发改委等部门负责人分别就龙门地区面源污染治理、有关环境指标监测、煤炭用量削减等工作开展情况进行了汇报。
张喜指出，2017年，我市焦化、龙钢、二电等传统企业对环保工作高度重视，综合治理取得了显著成效，但与中省和人民群众的要求仍存在不小差距。
他要求，各有关企业要严格按照我市铁腕治霾“1+8”行动暨20项环境专项整治和大气污染冬防工作要求，进一步落实企业环保主体责任，加快产业转型升级和环保设施建设进度，认真执行各项措施，建立健全环境保护常态化机制；
要推动清洁生产，加强管理，进一步做好厂区环境整治、进出车辆冲洗、扬尘治理等工作；
各有关部门要加强督查检查力度，做到月月有检查、月月有考核，通过严格执法，使环保成为企业自觉行动，在督查检查中，对于不积极配合或多次整改不到位的工业企业坚决予以关停淘汰。
同时，针对近期媒体曝光我市有关环保方面的问题，相关部门要高度重视，积极应对，全力配合，扎实推动整改，切实改善龙门地区环境质量。
(责任编辑：管理员7)
这是个吃吃吃的吃货号
:#长春美食# 伟大航路炭烤活鱼，欧亚南三环店。
略有失望，鱼烤的火候有些轻，没有焦香的味道。
土豆条是炸过加到里边的，外皮没酥脆。
青柠檬格外好吃，柠檬有点冻水果的口感，酸酸甜甜很赞。
蓝莓山药的山药很细腻。
环境什么都还可以，整体口味没有卖场店好。
长春·幸福乡 ​
同和街环境整治见成效:斯文井社区颜值实现提升
走进同和街斯文井社区，只见道路干净整洁，街头巷尾的垃圾不见了，沿街的商铺和摊点整齐摆放经营，行人和车辆自觉有序行进，社区小公园的杂草除净了，乱堆乱放的砖块不见了，整个社区实现“大变脸”，焕然一新。
这样的改变正是该街开展全域环境综合整治行动带来的。
■分片包干：党员干部示范带动环境整治
“拆下来了，拆下来了，这样看起来可漂亮多了！”
近日，在斯文井社区内，工作人员正逐步拆除墙壁上的破旧墙体广告，大家对拆除破旧广告后的整洁墙体纷纷点赞。
这是同和街推进全域环境综合整治、提升社区“颜值”的一个侧影。
据悉，同和街以村（社区）为单元，把全街划分为若干片区，由街道班子成员挂片、驻点干部督查、村（社区）干部切块包干、保洁人员包路段，组建了多支清扫保洁队伍，对主干道、内街内巷、河涌等区域实行定时、定人、定路段清理垃圾。
同时，还在村里实行网格化管理，网格员每周巡查不少于三次，对道路清扫、垃圾桶脏乱、垃圾外露、作业不规范、露天垃圾点管理不规范、乱停、乱摆放等问题进行上报、整改及跟踪。
街道房管员利用走村串户的契机开展环境整治宣传，协助社区网格员做好出租屋环境卫生监管工作。
笔者了解到，同和街开展党员干部示范引领活动，各党支部结合“主题党日”组织了多次义务清扫活动；
街道党建共建企业承诺“门前三包”，并积极投身辖内环境整治；
在各村环境整治现场，村民们自觉参与，积极跻身美丽家园创建活动。
■创新模式：扭转斯文井社区脏乱局面
斯文井社区居民范卫东告诉笔者，以前村里环卫保洁不及时，加上村民多将生活垃圾随意堆放在路边或者河涌、鱼塘边，对村容村貌和居住环境造成不良影响。
据悉，同和街有12个改制社区，其中，斯文井社区的集体经济最为薄弱，对卫生环境的保护意识不高，“门前三包”工作落实不到位，也存在乱摆卖现象，导致环卫保洁难度大。
白云区启动全域环境综合整治后，同和街在道路、水域、城中村开始了“拉网式”综合整治工作。
该街着力创新环卫模式，大手笔投入整治环境。
笔者了解到，斯文井社区属于北片区，中标公司结合当地实际，从硬件、软件以及创新手段三方面发力，改善社区环境。
该公司相关负责人表示，一方面，公司注重保洁人员机动性，除了增设人员配置外，还为环卫巡查人员配备了3辆电瓶车和和4桶运输车，加大了每日卫生巡查范围和运输力度；
另一方面，针对喷涂类、油漆类牛皮癣，该公司摆脱传统“覆盖法”，创新配制出能快速消除“牛皮癣”的喷剂，运用到日常“消癣”工作中，快速恢复墙体本色。
“在药剂作用10-15秒钟后，用钢刷刷洗，然后抹布擦拭去除，十分高效。”
上述负责人说。
如今，斯文井内街内巷清扫保洁时间延长，生活垃圾日产日清；
规范流动商贩，纠正车辆乱停乱放，商家不再占道经营；
灯箱广告、乱张贴喷绘小广告被快速清理。
半尺壁虎
:新生儿护理十大要点1、单独睡小床 ；
2、避免阳光直射眼睛；
3、不需XCF342要用枕头；
4、选择纯棉衣物o；
5、衣服单独清洗；
6、奶瓶消毒后再用；
8、吃奶后拍嗝；
9、及早出去晒太阳；
10、坚持抚触。
给麻麻们参考，尽量给宝宝一个好的护理环境喔。
用户沁人心脾wq
:职业化妆师眼中的HHA蜂浆纸[下]不管多难卸的化妆品，不管多恶劣的环境，遇到HHA就是秒卸又不紧绷。
安娜Wb3301
:ok，挺好的，环境可以、味道不错。
就抽风再加强加强64 ​
梧州市生态环境质量总体保持良好
梧州日报讯（记者苏云燕）去年，我市通过加大环境监管执法力度、抓好重点企业监管等措施、推进防污治理工作，全市生态环境质量总体保持良好。
我市深化环保与公安、检察院、法院合作机制，行政执法和刑事司法实现无缝衔接，通过四部门联合办案，加大环境违法行为的惩处力度，确保我市环境安全。
市环保部门加大环境执法力度，推行阳光执法，开展工业企业全面达标排放和“清废打假促标”“铲污除险卫家园”等专项行动，检查各类重点污染企业578家次，立案处罚81起，查办涉环境犯罪案件4件，入库罚没款258万元。
此外，市环保部门配合环保部专项督查组开展打击进口废物加工利用行业环境执法专项行动，共检查企业23家，立案处罚6家。
为提高环境监管能力和工作效率，我市加快建设以环保部门为中心、相关排污企业为支点的污染源视频监控体系，加强污染源自动化监控能力建设。
目前，我市共有43家企业共67套监控设备与市监控中心联网，建设26个重点监控点位的视频监控系统，并实现与岑溪、藤县两个片区的联网。
环保监察人员通过监控中心的终端设备，对重点污染企业的废水、废气以及环保设施运行情况进行实时监控，掌握污染源排放及环保设施运行情况。
天津市市场监管委营造服务企业家创业发展“四个环境”
市市场监管委为贯彻市企业家工作会议精神，牢固树立“产业第一、企业家老大”的理念，立足市场监管职能，制定十九项措施，着力营造服务企业家创业发展“四个环境”。
一是推动商事制度改革向深度广度进军，进一步放权于市场、放权于企业，为企业家创业发展营造宽松便利、放心满意的市场主体准入环境。
二是完善信息公示、风险分类、随机联查、结果告知、联合惩戒“五环相扣”链条式监管体系，为企业家创业发展营造公平诚信、开放包容的市场竞争环境。
三是深入推进“质量立市”战略实施，重点实施“三大行动”，为企业家创业发展营造质量为帅、高位引领的质量供给环境。
四是推进职能向深度广度发展，切实解决企业家难题，多方位为企业家创业发展提供高质量、高营养的生存环境。
南京江北新区公布第一批土壤环境重点监管企业 8家企业被点名
交汇点讯土壤治污，监测先行。
根据《南京市江北新区土壤污染防治行动计划》和省环保厅《关于公布江苏省土壤环境重点监管企业(第一批)的通知》以及南京市《关于公布南京市土壤环境重点监管企业(第一批)的通知》，近日，南京江北新区公布了第一批8家土壤环境重点监管企业名单。
据了解，去年底南京市公布首批土壤环境重点监管企业一共30家。
今后这些企业每年都要进行土壤“体检”，并向社会公布监测结果。
交汇点记者注意到，此次江北新区公示名单是依据企业的产废规模、生产年限及污染因子种类等信息来确定，共8家企业，其中，危险废物经营单位4家，危险废物产生单位4家。
名单公示后，各土壤环境重点监管企业要依据土壤相关规定履行环保监测、信息公开等义务。
在南京市江北新区第一批土壤环境重点监管企业名单中，分别有南京钛白化工有限责任公司，南京诚志清洁能源有限公司，南京福邦特东方化工有限公司，南京胜科水务有限公司，南京绿环废物处置中心，南京福昌环保有限公司，南京化学工业园天宇固体废物处置有限公司和南京威立雅同骏环境服务有限公司。
据介绍，去年底南京市公布了首批土壤环境重点监管企业一共30家，区管重点监管企业中，主要是从事化工、金属加工、表面材料、固废处理和污水处理的企业。
监管企业要与所在区政府(园区管委会)先行签订土壤污染防治责任书，并向社会公开。
在这份土壤污染防治责任书中规定，对本企业用地土壤污染防治承担主体责任。
按照“谁污染，谁治理”原则，造成土壤污染的，要承担风险管控或者治理与修复的主体责任。
土壤环境重点监管企业要进行哪些相关土壤污染防治程序？
首先，列入土壤环境重点监管企业名单的企业每年要自行对其用地进行土壤环境监测，结果向社会公开。
其次，在责任书签订后3个月内，重点企业要对生产区以及原材料与废物堆存区、储放区、转运区、污染治理设施等及其运行管理开展隐患排查。
第三，重大隐患要立即排出，其他隐患应在责任书签订6个月内制定整改方案，要明确责任人、具体整改措施、时间和进度安排，必须在责任书签订一年内完成整改。
责任书还规定，重点监管企业进行改扩建时，必须根据土壤环境影响进行评价，开展改扩建前土壤状况监测登记备案，根据新、改、扩建项目原辅材料、产品、可能排放的污染物等，确定监测指标。
企业要建立危险废物台账，确保产生的全部危险废物依法依规处置。
责任书签订3个月内，制定本企业土壤污染应急预案。
已经造成土壤污染时，进行土壤污染修复，不可避免要把被污染的土壤清除、转运，责任书规定，企业进行土壤污染修复时，要确保被污土壤转运时不会造成第二次污染。
此外，重点监管企业还必须按时进行土壤污染隐患排查，排查结果和整改方案要上报区、园区环保局，企业拆除设备时也必须进行土壤污染防控。
江山提升乡村环境留住人文韵味
正午时分，行走在江山市张村乡集镇大街上，心也跟着敞亮起来。
花岗岩铺就街道，红豆杉栽种两旁，远远望去，天际少了杂乱无章的线路，换来一抹纯净的蓝色。
张村乡，距江山城区30公里，集镇人口约3000人。
近年来，集镇建设快速发展，楼宇越来越新、越多越多，但街面却渐显“凌乱”：电线纷繁杂乱，店铺招牌各式各样，摊位占道，车辆来去无序……
给老百姓的生活带来不便，心里难免添了“堵”。
去年，张村乡下定决心，投资2000万元，启动了集镇街面改造、农贸市场、镇客运站、秀峰文化长廊建设等12个整治项目。
小城镇整治行动，让沉积多年的集镇面貌逐渐得以改善。
乡村环境面貌得以重塑，张村乡依托优良的生态资源和人文资源，着力建设“大花园”，谋乡村振兴。
“在小城镇综合整治项目实施过程中，张村乡着力保留人文古迹，发据人文底蕴。”
张村乡党委书记李勇建介绍。
据了解，张村乡对一批具有文物保护价值的“古建筑”开展了立面整治，累计投资600万元实施黄氏、周氏宗祠等省级文保单位修缮工程，拆除影响“古村落保护”的违法建筑20多处。
同时让这些文化遗产“活化”，让宗祠成为展示历史沿革、家族演变的“村博物馆”，实现风貌保护与文化传承相统一。
张村乡集镇西侧，发源于双溪口的秀峰溪，蜿蜒而过。
修建一座横跨溪水的桥梁，是张村乡百姓多年的愿望。
去年，乡里投资130余万元，开始建造丰禾安桥，并沿溪修建100米仿古廊桥。
民心工程也得到了张村人的普遍支持。
“远在上海同济大学的乡贤周顺华教授为大桥进行了免费设计。”
集镇所在地秀峰村党支部书记张淑华介绍，村民自发集资20多万元支持大桥建设，还尽快腾出了项目建设所涉及的土地。
站在项目现场，人们不禁展望未来，车水马龙的丰禾安桥不仅方便百姓出行，更会成为展示张村乡文化脉络的历史长廊。
两市首份年报出炉 农尚环境2017年净利增1.9%
中国证券网讯（记者骆民）农尚环境18日晚间披露2017年年报。
公司2017年实现营业收入424,654,983.65元，同比增长11.50%；
实现归属于上市公司股东的净利润51,890,359.70元，同比增长1.90%；
基本每股收益0.31元/股。
公司2017年度利润分配预案为：以2017年12月31日公司总股本167,593,219股为基数，向全体股东每10股派发现金股利0.7元（含税）。
公司预计2018年第一季度盈利430万元-500万元，比上年同期增长5.91%-23.15%。
（骆民）
首份年报出炉 农尚环境2017年业绩微增
全景网1月18日讯农尚环境(300536)周四晚间披露2017年报，实现营收4.25亿元，同比增长11.5%；
实现净利5189万元，同比增长1.9%。
同时，公司拟向全体股东每10股派发现金红利0.7元（含税）。
随着“因城施策”房地产调控措施的落地执行，以及供给侧改革的不断深化，国家在城市公用基础设施建设、生态环境保护及治理等领域的投资力度也逐步加大。
未来，在国家政策引导下，我国园林绿化行业仍将继续加速发展。
（全景网）
ScarlettandCC
:看了這劇，忽然疑惑起來，這編劇怎麼個套路，這里邊的人幾乎沒有完美的，這鄭秋冬落魄的時候和前女友借錢，女友有難時，不聞不問，起碼把人家錢還上呀，我真服了這腦迴路，感情編劇覺的男人就該花女人的錢！
什麼世道？
再過七年，姐一定全身要退出目前這個工作環境！
這環境太浪費姐的才能，姐也去當獵頭！
[挖鼻][挖鼻]快来@爱奇艺 一起看！
http://t.cn/RjedUSw
aka冰蛙
[中] Joyner Lucas - I'm Not Racist三观非常正的一首歌，同时今天刚发出来在管子上面就炸了。
歌曲里面从黑人和白人的角度聊了聊现在美国那边最火热的话题。
最终的结果也是很正能量了，人们需要的不是对抗，而是真正的互相理解 营养怪兽的秒拍视频 ​
:噩梦        我做过一个很可怕的噩梦，那是我做过最可怕的噩梦，没有之一。
还是在我小学的时候，我跟我妈一起睡，有一天我醒来发现我不在卧室，虽然我还是在床上我妈还没睡醒在我的旁边但是周围环境并不是在我家，床也不是原来的那张床了…那张床是正方形的上面的被子是血红色的我醒了以后就傻乎乎的坐在被子上，揉着眼睛。
但是当我看清周围以后，我看见了永生难忘的场景…正方形大红床在一个奇怪的地方，这个地方没有光线，但是床的这一块地方是亮的，是白光，床的正上方吊着一个灯一样的东西…我仰头看去，是一具骷髅。
那吊灯是用一整具骷髅做的。
骷髅的头正对着床，床的四周更是骇人。
床的四周围了一排的骷髅，它们肩并着肩，像是栅栏一般将那张床围了一圈。
黑洞洞的眼眶都朝着我…我顿时被吓得不轻，先是尝试去叫醒我妈，但是我失败了，我怎么叫她都没有醒过来…我看叫不醒我妈我更加害怕了…我看着周围的骷髅缩成一团战战兢兢，我害怕到了极点，我一边看着这些骷髅一边不停的在床上转动着身体生怕哪只骷髅突然向我扑过来。
我哭了起来，我感觉到脑子里面却发出了一大群人的笑声仿佛是这些骷髅在大笑我更加害怕了，不停的在床上打着转，我心跳越来越快，我转的越来越快，最后我转的头晕眼花，在晃来晃去的影像中我看见那些骷髅的眼睛里出现了红光，正齐刷刷的盯着我…我失去了意识、我找回了意识，突然惊醒，我妈还没睡醒，睡在我旁边，姿势跟梦中一模一样…我的心跳得很快，我几乎呼吸困难。
我全身都在颤抖…满身的冷汗…。
后来几天天我常梦到那群骷髅，再后来我妈带我去找了一个修佛的修行人…她给了我们一小瓶梧桐油说睡前擦在额头上，从此我的梦境干净了…。
不过一直到高中毕业之前我还是对骷髅有着深深的恐惧…。
z_m_miao
:不知道是因为即将适应一个新的环境，还是要离开一个旧的环境，内心有点说不出来的滋味，愿一切顺利。
JUST守护吴磊
据说最近不晒18岁的都不好意思更博？
美旅特别送上正当18岁的新代言人@吴磊Leo 凑个热闹，猛戳视频查看更多三石的第一次丛林历险！
同款活力橙色四轮拉杆箱Munich现已天猫上线，点击http://t.cn/RHMRSfV 入手，与18岁的吴磊一起想象旅行！
#想象在旅行中释放# 美旅箱包官方的秒拍视频 ​
焦智智VS焦敏敏
:退一万步说如果东北真的是个官场糜烂，地痞横行的流氓社会。
我们普通百姓，更是直接受害者，在这种无奈的环境里如果连自黑都是错，我不知道该做什么才能哄你开心。
謝聚耿
:拥有大格局者：有开阔的心胸，没有因环境的不利而妄自菲薄，更没有因为能力的不足而自暴自弃。
Yy_L大侠
:【Cell：重磅！
首次发现硒或能有效保护大脑中特殊类型的神经元！
】200年前，瑞典科学家Jons Jacob Berzelius就发现了微量元素硒，当时他以月亮女神的名字Selene来对硒进行命名，除了工业应用外，硒还是人类、许多动物以及一些细菌维持机体健康的必须元素，近日，来自德国环境健康研究中心（Helmholtz Z...全文： http://t.cn/RHRdhoj ​ 54315812
秋实y67
:#九龙影音传媒的访谈##四书九童##邓化鸣##蝴蝶划过# @九龙影音传媒  平静的湖面练不出精干的水手，安逸的环境造不出时代的伟人。
我要超越平凡的自我，与生活的巨浪勇敢的拼搏，我相信，只要付出，就会收获。
我家炒货
:#你好，2018# 新的一年，我能改变一下自己的工作环境吗？
累了，倦了，也怕了。
[海王] ​
IKI-Cheng8934
:位置容易找到，服务态度也是挺好的，环境不错62 ​
猫咪和可可8907
:地理位置好環境不錯～上菜速度也快～口味也OK41 ​
1月18日晚间公告集锦:首份年报出炉 农尚环境净利增1.9%
同花顺（300033）财经讯1月18日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要：
【年报业绩】
首份年报出炉！
农尚环境2017年净利微增1.9%
农尚环境（300536）1月18日晚间披露2017年报，实现营收4.25亿元，同比增长11.5%；
实现净利5189万元，同比增长1.9%。
同时，公司拟向全体股东每10股派发现金红利0.7元(含税)。
另外，公司还披露了2018年第一季度业绩预告，预计盈利430万元至500万元，同比增长5.91%至23.15%。
科恒股份：年报净利预增逾3倍拟10转8派2
科恒股份（300340）公告，预计2017年净利13500万-14500万，比上年同期增长301.95%-331.73%。
报告期内，公司主要产品锂电池正极材料的销售订单同比大幅增长，锂电池正极材料生产线满负荷生产，且由于部分新增产能的释放，产销量比上年同期大幅增长，销售毛利率与上年同期相比明显上升。
科恒股份1月18日晚间披露2017年度利润分配及公积金转增股本预案，拟向全体股东每10股派发现金股利2元（含税），同时以资本公积金向全体股东每10股转增8股。
盛屯矿业年报预增218%-245%
盛屯矿业（600711）18日晚间公告，预计2017年年度实现归属于上市公司股东的净利润为6亿元至6.5亿元；
与上年同期相比将增加4.12亿元至4.62亿元，同比增加218%至245%。
业绩预增主要原因为主营业务迅速发展的影响。
聚灿光电2017年度业绩预增65%-95%
聚灿光电（300708）18日晚间披露2017年度业绩预告。
公司预计2017年盈利10,000.00万元-11,800.00万元，比上年同期增长64.99%-94.69%。
博晖创新2017年度业绩预增60%-80%
博晖创新（300318）18日晚间披露2017年度业绩预告。
公司预计2017年盈利3,775.86万元-4,247.85万元，比上年同期增长60%-80%。
晨鸣纸业年报预增74%-89%
晨鸣纸业（000488）18日晚间公告，预计2017年年度实现归属于上市公司股东的净利润360,000万元-390,000万元，比上年同期增长：74.42%-88.95%。
报告期内，公司主要产品文化纸、铜版纸、白卡纸等纸种价格同比上涨，毛利率同比提升。
湛江晨鸣60万吨液体包装纸项目投产，销量同比增加，盈利能力提高。
【定增并购】
中路股份：拟56亿元收购上海悦目切入护肤品领域
中路股份（600818）公告，公司拟以20.26元/股发行2.27亿股，并支付10亿元现金，合计作价56亿元收购上海悦目100%股权，公司同时拟募集不超过14亿元配套资金。
上海悦目主营护肤品的生产、销售，其2018年-2020年的承诺净利润分别不低于4亿元、4.88亿元、5.95亿元。
交易完成后，公司将切入护肤品领域，转变为“护肤品销售业务为主导，自行车和康体产品业务为支撑”的双主业模式。
湘潭电化：定增募资不超5.28亿元投4项目明起复牌
湘潭电化（002125）公告，公司拟向控股股东电化集团及振湘国投2名特定对象，及不超8名其他投资者非公开发行不超6912万股，募资总额不超5.28亿元，扣除发行费用后用于电化科技年产2万吨高性能锰酸锂电池正极材料项目、电化新能源材料研究院建设项目、湘潭电化年产2万吨高纯硫酸锰生产线建设项目、电化科技年产3万吨高纯硫酸锰项目。
公司股票将于1月19日开市起复牌。
【高送转】
东睦股份：年报拟10转4.8派3元
东睦股份（600114）公告，公司单一第一大股东睦金属提议2017年度利润分配预案为：每10股派发现金红利3元(含税),同时以资本公积金转增股本，每10股转增4.8股。
【增减持】
陕西煤业拟继续增持隆基股份1%-4.99%股份
隆基股份（601012）公告，大股东陕西煤业（601225）计划自2018年1月18日起12个月内增持公司股票，拟继续增持股份不低于公司总股本的1%，且不超过公司总股本的4.99%。
据了解，昨日陕西煤业公告，举牌隆基股份，持股达到5%。
双林股份：控股股东拟斥资3000万至8000万元增持
双林股份（300100）公告，控股股东双林集团于1月17日至18日在二级市场增持公司股份，增持数量为42.04万股。
另外，双林集团拟未来6个月内从二级市场上继续择机增持公司股份，合计增持金额(含本次已增持部分)不低于3000万元、不高于8000万元。
世龙实业：新疆致远拟6个月内减持不超1%公司股份
世龙实业（002748）公告，因投资计划需要，持股3.5%的股东新疆致远股权投资管理合伙企业(有限合伙)计划六个月内以集中竞价或大宗交易，减持公司股份不超240万股，即不超总股本的1%，减持价格不低于公司发行价7.69元/股。
摩登大道：控股股东及其一致人拟合计减持不超4.96%股份
摩登大道（002656）公告，公司控股股东、广州瑞丰集团股份有限公司及一致人林永飞先生计划减持不超过22,100,000股(约占本公司总股本的4.96%)。
【重大事项】
壹桥股份：区块链技术应用于电子竞技业务
壹桥股份（002447）回复深交所问询函，电子竞技业务是公司的重要业务之一，区块链是公司在电子竞技方面的技术应用；
公司全资子公司壕鑫互联(北京)网络科技有限公司竞斗云仍处于预购阶段。
安妮股份：区块链技术应用于版权保护
安妮股份（002235）回复深交所问询函，公司的区块链技术主要应用于版权保护领域，而此项技术在版权保护领域的应用刚刚起步，目前公司的盈利仍以版权服务、互联网数字营销及商务信息用纸业务为主。
新晨科技：区块链业务及技术尚处于探索阶段
新晨科技（300542）披露股价异动公告，表示公司认为区块链业务及技术尚处于探索阶段，无论是商业模式和技术实现都面临着诸多挑战，离大规模商业应用还有很长的路要走。
预计未来一段时间公司区块链相关业务收入对公司营业总收入产生影响很小。
远光软件：区块链相关业务能否规模化开展仍存较大不确定性
远光软件（002063）回复深交所称，区块链技术发展迅猛，但区块链技术的落地面临应用场景、商业模式、技术储备和人才培养各种因素的影响，相关业务能否规模化开展仍具有较大的不确定性。
截至目前，公司区块链技术研究和应用尚处于研发投入、成果储备及应用场景结合阶段，预计2018年对公司的经营成果和财务数据影响不显著。
步森股份：控股股东已降低平仓价格股票明日复牌
步森股份（002569）公告，控股股东安见科技将其持有的2240万股股份于2017年11月16日质押给华宝信托有限责任公司，补仓价格32.35元/股，平仓价格为29.32元/股。
股票明日复牌。
次停牌期间，安见科技已经通过增加保证金的方式降低了平仓价格，确保步森股份控制权的稳定性。
因此，安见科技本次质押融资风险已消除。
股票明日复牌。
索菲亚：全资子公司的参股公司将在深交所挂牌上市
索菲亚（002572）公告，全资子公司深圳索菲亚参股的奥飞数据（300738）将于1月19日于深交所挂牌上市。
目前，深圳索菲亚持有奥飞数据股份240万股，占奥飞数据发行后股份总数的3.68%。
集友股份：拟1.3亿元收购大风科技进入烟标市场
集友股份（603429）公告，公司拟1.3亿元现金收购大风科技100%股权。
大风科技主要产品是烟标。
通过本次交易，公司主营产品从烟用接装纸扩展为烟用接装纸及烟标产品，从而迅速进入云南中烟、陕西中烟的烟标供应体系，将有助于公司尽快进入烟标市场，形成新的盈利增长点。
东南网架：1亿元设立子公司加快装配式建筑产业发展
东南网架（002135）公告，为加快公司装配式建筑产业的发展，公司拟以自有资金1亿元投资设立全资子公司浙江东南绿建集成科技有限公司。
冀凯股份：子公司拟1亿元设山西子公司扩产能
冀凯股份（002691）公告，鉴于煤机市场回暖，公司产品需求量增大，为扩大产品产能，并充分考虑区域投资环境和产业扶持政策的因素，子公司冀凯科技拟投资设立全资子公司山西冀凯装备制造有限公司，从而扩大公司整体生产规模，提升公司新产品和新技术开发能力。
山西冀凯注册资本1亿元，冀凯科技以自有资金出资。
深康佳A：拟挂牌转让青松创业投资基金6%份额
深康佳A公告，为优化公司资产配置，公司拟将全资子公司康佳商业保理(深圳)有限公司持有的青松创业投资基金6%的份额在国有产权交易所公开挂牌转让，预计挂牌价格将不低于评估值3530.65万元。
若在2018年内完成份额过户手续，且以评估值计算，此次交易产生的收益预计为1530.65万元。
深赛格：投建碲化镉薄膜光伏项目第一条生产线
深赛格（000058）公告，为加快推进新能源项目建设，使得太阳能电池组件生产线落成投产，由公司、龙焱能源、深能南京公司共同投建的赛格龙焱经与龙焱能源协商，拟采用租赁其现有厂房方式，建设运行第一条生产线。
赛格龙焱在杭州设全资子公司杭州赛格龙焱，负责投资运营生产线。
杭州赛格龙焱注册资本4000万元，赛格龙焱以自有资金投资。
碲化镉薄膜光伏项目从公司发展战略层面可以成为未来主营，意义重大。
博腾股份：相关原料药及长寿工厂通过日本PMDA认证
博腾股份（300363）公告，公司于近日收到日本PMDA(日本独立行政法人医药品医疗器械综合机构)签发的《医药品适合性调查结果通知书》和《GMP调查结果报告书》，公司相关原料药及长寿工厂通过了日本PMDA的GMP现场检查(即日本PMDA认证)。
金盾股份：中标杭州地铁5号线一期工程
金盾股份（300411）公告，公司中标杭州地铁5号线一期工程，本次中标金额约为9227.73万元，占公司2016年经审计营业收入的26.84%。
围海股份：预中标12.7亿元小城市培育建设PPP项目
围海股份（002586）公告，安吉县公共资源交易网发布公告，确定公司为“安吉县梅溪镇小城市培育建设PPP项目”的成交供应商，项目总投资12.70亿元，中标金额占2016年总营收的57.93%。
截至目前，该项目仍处公示期，若最终签订合同，将对公司未来几年经营业绩产生积极影响。
诚邦股份：中标3.5亿元PPP项目
诚邦股份（603316）公告，公司与其全资子公司诚邦设计院、参股子公司联创纵诚组成的联合体，成为临汾市尧都区涝洰河-汾河贯通工程PPP项目的中标社会资本方，项目估算总投资为3.5亿元。
神雾节能：部分董监高持有的信托计划份额被调整为零
神雾节能（000820）公告，公司接到通知，由于公司股价下跌，“陕国投.聚宝盆30号证券投资集合资金信托计划”、“陕国投.持盈88号证券投资集合资金信托计划”信托财产净值已低于止损值，并未按时足额追加增强信托资金，根据相关约定，自1月18日起，参与上述两项资金信托计划的公司董监高持有的信托计划份额调整为零。
上述两项资金信托计划合计持有公司1.89%股权。
海普瑞：子公司获得在澳大利亚开展临床试验许可
海普瑞（002399）公告，控股子公司深圳君圣泰用于治疗高脂血症的小分子创新药物于近日在澳大利亚获得进入Ib/IIa期临床试验的许可。
深圳君圣泰在获得澳大利亚临床试验许可后，将开展受试者收录及临床试验的相关工作。
安诺其：子公司生产项目取得环评批复
安诺其（300067）公告，公司与上海交通大学及其专家团队共同出资设立的参股子公司安诺其科技收到上海市青浦区环境保护局核发的审批意见，该批复同意安诺其科技的新材料项目设立，并且项目在设计、施工、运行中应按《环境影响报告表》提出的要求，落实环保设施和污染防治措施，保护环境。
本次环评审批通过，标志着安诺其科技可以正式投入生产运营。
森特股份：不存在利用媒体报道代替法定信披的行为明日复牌
森特股份（603098）回复上交所问询函，公司1月16日与北方建投签订战略合作协议拟设立合资公司，注册资金5亿元，公司出资51%-80%。
协议属于框架性协议，未达披露标准，不存在利用媒体报道代替法定信披的行为。
董事长关于“5年内环保业务收入将占到公司总营收一半以上”的表述是未经过评估测算的预测，公司环保业务主要是声屏障，占比较小，污染场地修复业务尚属起步阶段。
公司股票1月19日复牌。
关注同花顺财经（ths518），获取更多机会
似水流逝的时光0967
:口味还行，菜品还可以吧，环境还行，人多，地铁边上！
07 ​
_米开朗琪罗_4487
:可以自己调味碟，有不辣也有辣，自由选择。
环境还可以，下次还来。
53 ​
北方625602632
:很实惠，人也很多。
环境很好，出品算不上上佳，但是性价比高78 ​
歆汐儿goodLuck
:贺兰山下，气温骤降至零下20多度，在这样低温的环境下，官兵训练热情不减，再一次考验了官兵们敢打敢拼的吃苦精神！
[心][心][心][赞][赞][赞] 歆汐儿goodLuck的秒拍视频 ​
凯瑟琳大帝
:睡着了。
做了个梦，人物大多陌生，环境却是熟悉的，姥爷姥姥家的老房子。
梦里，大雨，各种纷乱，各种迷途无终点，在某一个慌乱间，忽然瞥见家门口的土马路，还是过去的老样子，种着一排树，天气变得分外晴朗，夕阳金色的光辉洒满了那看不到尽头的路……
亲亲袋鼠国际早教西宁中心
:【德国教育】在德国人的观念当中，普通教育如果没有包括手工艺的培训的教育，就不能完善地发挥出教育的效能，而一个能工巧匠在任何生活环境中都是宝贵的财富，同时朴实无华的手工艺常常使人头脑冷静，谦逊有礼。
静静周的世界_3728530
:和好姐妹两人吃到撑，环境不错，味道也还行，就是品种太少了…05 ​
手机用户10293976117611
:服务态度和环境还是不错的，有时间可以去吃下。
13 ​
q某人06
:我做不到 你 欺负我之后 我 还的说着阿谀奉承的话、多谢 你是 为我好 、我 性格直爽、我 大脑简单 、对于有些小人之道、我招招中、 你可以用你的小俩、“大智慧”来让我知道世道险恶 、丑 我为什么非的让自己变得像你一样？
复杂的人我远离、复杂的工作环境 我不要、我不 改变自己、不 迎合你们、我  简单想事、简单哭、笑、
希妻米welter阻
:【鹅湖书院】鹅湖书院有山有溪，环境幽雅，建筑规模颇似孔庙。
此处文化沉淀深厚，自东晋以来，历经唐、宋、明等朝，都聚居过许多学者，曾经是一个着名的文化中心。
尤其是朱熹与陆九渊的鹅湖之会，成为中国儒学史上的一件影响深远的盛事。
鹅湖书院位于江西省上饶市铅山县鹅湖山麓，因山上有鹅湖得名。
傻傻hello_kitty
:“这还得看董家是不是利欲熏心了。
真要是打算不顾一切的赚钱，这事儿也不好说。
我个人建议，一旦我拿到证据，你就把东西递给那位老人吧，地方政府有可能为了大项目而放弃一部分原则，可中央不可能如此本末倒置。
这些年发展所付出的环境上的代价，已经相当严重了。”
安琪爱我就去刷碗
:环境[good]美[花心]，你也美哦 ​
冰惜怀
:年轻人就是年轻人，太过于自信反而是自负自傲[二哈]每个人追求不同成长环境不同，虽然我是每个月拿着死工资的人但我知道天外有天人外有人的道路不会向你这样开口就得罪人[doge]哎哟喂，我已经是非常直接的人想不到有人比我更直接[污][允悲] 视频.00后CEO狂怼成年人:拿着死工资 十年如一日 ​
美大学用机器人测室内环境 证实儿童易吸入有害物质
（原标题：美大学用机器人测室内环境证实儿童易吸入有害物质）
【环球网综合报道】香港东网1月15日报道称，家居地板积聚不少肉眼难以察觉的有害微粒，小孩长时间在地面爬或影响健康。
美国印第安纳州一所大学最近就设计了一款外形像孩童、以铝纸包裹的机器人，收集并分析地板附近飘浮的微粒，发现儿童吸入有害微粒的风险较成人高。
普渡大学的科学家设计了一个外表像精灵的矮小机器人，从儿童的角度分析花粉、细菌、尘埃等物质对他们的影响。
收集的飘浮物被送往芬兰国家卫生福利研究所作DNA分析，发现接近地面的有害粒子密度比较高的空气高出20倍，而以每公斤体重计算，儿童吸入量比成人高4倍。
研究所的布尔教授表示，成人呼吸时鼻孔和喉咙阻隔大量的生物微粒，但孩童经常用口呼吸，令有害微粒积聚于气管、支气管甚至肺部等下呼吸系统。
然而，不少研究认为这未必完全是坏事，因为这样可以让婴孩产生疾病抗体，保护他们免受哮喘或其他过敏症困扰。
七朵儿开呀开
:你看到老师虐待儿童，会非常气愤，看到超越道德底线的事情，都会很正义凌然，可有的时候，你已经生在一个畸形的环境中，却浑然不知。
你身边有一个无赖，是你至亲之人，他做的事情超越了道德边缘，甚至可以立案了，你却视若无睹，甚至间接帮助，我相信在紧急情况下，你可能还会一起犯罪，只因为一个血缘关系！
还有一个无赖，欠钱不还，和你没有任何亲友关系，你心中的愤怒和让这个无赖尝到苦头的想法已经出现了不止一次吧！
有两个女人，一个当了你十几年的嫂子，一个是生了你的妈。
一个被扫地出门，甚至孩子都没见到一面，不知道这个可怜的女人以后该如何生活，另外一个带走别人三个孩子，间接帮助自己的儿子和小三幸福生活，还整天哭哭啼啼找你告状，然后你就心疼了…如果被老公抛弃，被婆婆带走孩子的是你的妈妈，你会是什么反应？
退一步，如果被老公抛弃，被婆婆带走孩子的是你的姐姐，你会什么反应？
你会是什么感觉？
你会不会憎恨你的姐夫，讨厌他的家人？
你会不会觉得这一家人不是人，你会不会想替你的家人讨回公道。
可惜了，现在可怜的不是你的家人，是你认识了十几年的嫂子，当然没有你的家人重要，你也没有觉得你的家人做错，你甚至不允许别人说你的家人错了，真悲哀啊！
难道因为我嫁给了你，我就不能有一个自己的道德标准，明明你们家人做错了，我却要视而不见，你已经被道德绑架，我还要跟着你犯错，为什么？
我是一个正常人！
我有脑子会思考！
只可惜，做错了的是你的家人，他们就成了无辜！
只可惜，一个可怜的无助的女人，她只是你的曾经的嫂子！
只可惜，我嫁给了你，我碰见了无耻的剧情，明明心里憎恨的要命，我却跟你表达一下都不行！
只可惜，这样一个家庭，我不知道我的未来会如何？
如果剧情落到我身上，该如何上演！
削片冰桃巾
:唉 怎么介样工作的地方环境实在一般般 唯一支撑我继续去上班的就是 帅哥贼多已经结婚一年的日本小老板帅哥 温柔。
我做错了事情 他第一反应是笑 犯的错越大 他笑得越厉害 我的脸红一阵白一阵 他笑的脸比我还红也不知道他是真的笑还是假的笑 但温柔是真的 要我帮忙拿东西总说thankyou～我要路过他后面 他有点挡路要跟我抱歉 我听不懂的话也会慢慢说明示意给我看 旁人也夸他好温柔 是日剧男主的长相 唉 耳朵上还有俩耳洞 有些不羁呢 屁谷翘翘眼睛也好看 鼻子再挺一点就可以去演电视剧了年轻的越南小帅哥フィー (怎么帅哥都叫V？
）温柔。
我洗碗 但我快要下班了 让我不要洗 他来。
我清扫料理台 最后一步对女生而言有些吃力 我也不会 有些困惑 问他怎么做 让我不要做了 拜托其他男生就好。
我放盘子到高处 盘子也没几个 他看到就把盘子接过去他来放。
一起做菜的时候 只让我做很简单的部分 店里越忙我越轻松 因为忙的部分都被他揽过去了。
眼睛贼大 圣诞前他伸出拳头然后摊开手心（怎么这么可爱[失望]）给了我一颗很好吃的抹茶味糖果 我跟他说谢谢很好吃 然后祝他圣诞快乐（了吗........？
还有  长了日本人脸口音也纯正的越南帅哥维也特（名字怎么这么欧）温柔。
不显山露水的温柔。
脸上一道很长的疤 也不知道怎么弄的 有种混社会的地痞头头隐退江湖后的柔情无限。
我这两天才看到他 明明长了一幅不善言辞的脸 却是人缘很好 谁来了都打招呼 其实也很会讲话。
第一次帮忙是有些看不起中国人的大老板跟我噼里啪啦讲一堆如何清洗打扫我也不太听得懂的话后 他可能看我表情有些不情愿 就说我来帮你洗抹布 你收尾就好了（其实他洗的也不好..）后来工作间隙问我累不累 想吃点什么吗 炸鸡ok吗 我说可以的 还问我一块还是两块 我说一块 结果端上来还是两块炸鸡 后来又给我端来一小盘食物给我吃 吃完了还问 好吃吗 啊 我总算体会到 男人身体内的小男孩 这句话了 回想起来太心动了 小男孩不能给的心动 成熟男孩的心动！
我想结婚了。
寧啊寜
:#芳华[电影]#有谁不是被时代的洪流裹挟前进的吗？
时代造就了我们，我们也在成就这个时代。
没有谁的青春能够一直在，也没有谁能一直在一个平静无忧无虑的环境里一直跳舞跳下去。
所以作为被推挤着前进的一只小蚂蚁只要内心留一点点地方给自己自欢自喜自艾自悠就好了。
所有青春的问题都没有办法来解答，但现在也太踏马苦了[跪了]好了我去补作业了[跪了] http://t.cn/8ke3IW2
偷雨人公寓
:皮划艇划过Cabo San Lucas"陆地尽头"的海域，这里是墨西哥南部Baja[呵呵] California群岛一个著名的旅游景点。
人们在这片自然丰富的海域进行持续的开发，使得环境破坏问题日益突出。
杨振培20186662
:味道可以，服务员态度也好，环境还行比较好找15 ​
X_Linda阿依左合热
总会有深夜福利在等着晚睡的人，来陪全民制作人代表张艺兴@努力努力再努力x 过暖冬啦！
[污]看着我们张总大冬天靠在户外冷冰冰的墙上你忍心嘛，关注我们并带话题#偶像练习生#转发微博，带图晒出你会以什么方式给张总取暖，我们将抽取10位全民制作人各送出1张爱奇艺月卡，脑洞开起来！
[坏笑] ​
幸福分享师
:晚安——宇宙生命诚可贵   爱情价更高若为自由故    两者皆可抛环境——造就人生观对于当下的我——生命更值得敬畏和敬爱[爱心] [爱心] [爱心] ​
经商jsh867
:毛振华控诉亚布力，背后折射了东北衰退的根源？
亚布力案例再次显示出，东北地区面临的最大发展问题不是经济下滑，也不是投资不力，而是发展环境问题。
...毛振华控诉亚布力，背后折射了东北衰退的根源？
产值的幸福竹
:你能把持得住自己的情绪吗？
情绪是一个受到周围XKY267环境影响很大的东西，你的情绪，你把持得住吗？
（测试如图）。
我是金刚娘
:我推广环保超市的原因之一小举动帮助改善大环境以商业的方式洁净地球 中国大面积雾霾原因确认，2017年度国际环境与气候十大新闻 中国大面积雾霾原因确认，2017年度国际环境与气候十大新闻 http://t.cn/R9wovP1 ​
魏氏甄品小敖
:♡这是一个医学生团队也是一个微商团队在大众创业万众创新的环境下开始跨界接触商业市场发现养生是一片大蓝海但同时也鱼龙混杂带着大众对医生做这行的芥蒂她们开始尝试从阿胶膏-枣核桃-香囊-养生花茶-燕窝从一个人-二个人-十几人-上千人一步步 3年时间 走到现在2018年 要不要和我们一起走[耶][耶]
Law_Li
:呢到环境可以，就系太吵[哈欠][哈欠][哈欠][哈欠] ​
橙子与橘子的相遇酷酷的
:生活的环境没变，只是身份不同了。
无比地怀念小时候，单纯，天真，无忧无虑。
踏进了社会，脸上的笑容越来越少，真心的人越来越少，更多的是无奈… ​
微博商丘
:#图说商丘#1月3日，施工人员在凯旋路慢车道安装隔离桩。
为提升市容秩序，保障群众安全出行环境，我市有关部门在城区主要道路的慢车道设置隔离桩，防止机动车辆乱停乱放，影响通行。
（崔坤） ​
农尚环境:2018年一季度激励预增6%-23%
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
【事件简述】：
2018年01月19日公告，公司预计2018年第一季度归属于上市公司股东的净利润比上年同期增长5.91%-23.15%，盈利430万元–500万元。
【事件点评】：
2018年第一季度公司业务经营情况稳定，经营模式未发生重大变化，经营业绩保持增长；
公司营业收入比去年同期增长；
公司非经营性损益额低于50万元。
【近两月机构评级】：
【技术点睛】：
该股近期处于震荡整理行情，成交量维持稳定，MACD指标交叉下行，谨慎关注为宜。
帮您走向幸福成功人生
:为什么要做一个正能量的人？
正能量能让我们远离灾难，改变自己的命运，改变父母、亲人子孙后代命运，改变生存环境，从而改变地球能量场。
正能量感召来一切美好的事情，同时也感召来正能量的人脉圈. 什么是正能量？
所有的正面情绪和无私大爱之心都是正能量，如平静、乐观、从容、淡定、开心、欢喜、包容、感恩、谦卑、自信、放下、随缘、诚信、无私大爱、无私奉献、光明磊落、勇敢坚强、团结互助，责任心和使命感等等，其中无私大爱之心是正能量的根本。
为什么不能做一个负能量的人？
因为负能量人的生活状况和命运，与正能量的人正好相反。
感召的都是负能量的事情，同时也会感召来负能量的人脉圈。
什么是负能量？
所有的负面情绪和自私自利之心都是负能量，如消极、恐慌、担心、着急、生气、忧愁、悲伤、烦恼、抱怨、贪心、发怒、执著、牵挂、愚痴、傲慢、怀疑、憎恨、欺上瞒下、推脱责任等等，其中自私自利之心是产生负能量的最根本的原因。
宇宙规律是这样平衡的：你向宇宙这个大自然散发怎样的能量，你感召来的也是同样的能量。
因为宇宙这个大空间当中，存在各种层次级别的能量。
所以说，命运都是自己所造。
http://t.cn/R2dyhsZ
文字数字下划线
:小屋经过大规模的改造之后，成为了在自然TMR702环境中但又适合生活的现代时尚建筑。
田子up
:累。
充实。
熟悉环境。
这些形容这个周。
安嘟嘟amx
:如果所有事都要靠一个人来完成，而环境都不允许，那么应该放弃吧[微笑]感觉没有必要为面包而委屈自己 ​
SUN连阳43027
:【洋垃圾为么喜中共 】http://t.cn/RHEmj5F令人发指！
“静悄悄,大批量从1995年到2016年的20年间,中共的年垃圾进口量翻了十倍,从450万吨增长到4500万吨,已经成为了一项大宗交易品”;
在全国各地,都开设有专门的洋垃圾回收机构和场地,为西方人改善生存环境做出了“卓越贡献”。
“塑料进化为打火机的旅程这是一个正常的商业链条，位于其中的每一个环节其实都不知道自己使用的原料从哪里来，产品要到哪里去”。
林小尬
:不要受环境影响，玩游戏只是玩，不要投入太多，那种虚拟的东西并不能支撑起你未来的生活！
并不能在别人的眼中树立起良好的形象！
喝白粥吗-
晚安周四愿望交给锦鲤们，你只管努力就行，握鳍。
**。
ｏ〇。
〇Ｏｏ。
*Ｏｏ。
* ​
elyn咖啡_周芸
:发表了博文《小学生存在的心理健康问题》现代社会，在竞争日益激烈、社会环境复杂，中小学生的心理健康教育问题受到国家重视。
我国设立了专门的研究机构进行心理健康问题的研究和调查。
北师大教育心理研究所专家估测小学生存在的心理健康问题 ​
蒙特利尔华人网
:【蒙特利尔严寒终于过去了，但暴风雪又要来了...】加拿大环境部解除了蒙特利尔的严寒警告，天气终于暖和点了。
不过，环境部说，预计本周四晚上蒙特利尔将有暴风雪来临，并把低温再次带回蒙特利尔，这个周末... 详讯 http://t.cn/RHEuCUB ​
:#陈伟霆#万分感谢寝室同盟熬夜支持，环境艰苦，物资匮乏，创造条件凑合着粪米的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​
江湖塘
:坐了8个小时高铁，因冰雪天气列车晚点1个半小时，在快到武汉时出现闷热现象.不会不适应吧，把列车员吓到了，第一次看到列车员，列车长如此兢兢业业勤勤恳恳为乘客服务，一会倒水，一会腾地换环境，帮提包，拿清凉油，甚至提出帮在车厢找医生[悲伤]，很感动，有几个赶飞机延误乘机的乘客不断帮想办法或是安慰，解释，很贴心的服务，为她们精心一路服务点赞，向她们看齐[good][good][good][赞][赞][赞]
zheng阿正zheng_541
:逆境给人宝贵的磨炼机会。
只有经得起环境考]54423583(验的人[可怜]才能算是真正的强者。
自古以来的伟人[可怜]大多是抱着不屈不挠的精神[可怜]从逆境中挣扎奋斗过来的。
——松下幸之助 ​
zz瑞瑞zzxx
:你既然在这里就要服从这里的文化，你向往自由、率性而为你可以出国啊，那你不是去不了吗，去不了就要认清你所处的环境！
这几天被P某的突然出现而刷屏，以前根本不知道他是哪位，特意百度了一下，还是没记住长啥样，但总体没好感，今天看见共青团中央对他的点名，发自内心觉得点的好，团中央[good] ​
XHM幸运儿
:看完一本触动很大的书。
“一个人的任性遇到了另一个人的了解一个人的放纵遇到了另一个人的陪伴一个人的坦诚遇到了另一个人的坦诚"最后结论就是好像确实生活中的我们没有哪一个人是一直有固定的人格，是处于环境动态变化的。
决定你的人格取决于你遇到的是谁?
对方是怎样的人。
http://weibo.com/u/2743991481
mylady15734
我们已经快要吃不上巧克力了？
专家预测巧克力会在30年后消失……
来自吃货灵魂深处的哭泣[伤心] ​
IAM_追夢人
:遇见安利的这五年从迷茫青涩到美丽自信论环境对人的重要性[微笑] ​
晨_曦玲
:#微博辟谣# 该微博中捏造散播不实信息，制造传播谣言，严重侵犯了公民的名誉权，不仅试图误导不明真相的群众，且言语低俗淫秽严重污染网络环境，其行为十分恶劣，请尽快查实受理删除。
. ​
tjj谭俊杰
【鼓了钱包毁了生态！
海南房地产遭环保督察狠批 违规项目仍未停】日前，中央环保督察组点名狠批海南违规填海用于房地产开发破坏生态后，央视记者调查发现，被点名的琼海市海天盛宴项目仍在紧张施工，文昌市鲁能山海天展销中心仍火热销售！
面对督察反馈，当地政府为何视而不见？
看央视独家调查↓ http://t.cn/RHRxRMw
依蕾和嘟嘟
:我家嘟宝是个大睡渣，不到晚上11点不会睡觉[二哈][二哈]明天带你去外婆家哦～新环境，要表现乖乖的。
妈妈永远爱你[花痴] ​
两市首份年报出炉 农尚环境净利同比增长1.90%
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
农尚环境发布沪深两市首份年报：2017年盈利5189万元，同比去年增长1.90％。
报告期内，公司从事的主营业务包括向市政公共园林客户和地产景观园林客户提供园林绿化工程施工、园林景观设计、苗木培育和园林养护服务，其中，公司营业收入主要来源于园林绿化工程施工业务，公司园林景观设计、苗木培育和园林养护为公司园林绿化工程施工业务提供配套服务，形成园林工程一体化全程服务的经营模式。
【相关报道】
年报预约时间表发布打“头炮”公司受追捧
在沪市年报预约时间表发布后，“抢发”公司中的杭电股份、健友股份、*ST匹凸齐齐涨停。
统计来看，两市共有13家公司在2018年1月预约披露年报。
其中，沪市最早披露年报的将是杭电股份，其预约时间为2018年1月23日；
紧随其后的是健友股份（预约时间为2018年1月27日）；
此外，还有人民同泰、*ST匹凸、*ST天成将在2018年1月底前预约披露年报。
深市方面，预约披露时间最早的是农尚环境，其将于2018年1月19日披露；
紧接着的是盈峰环境，其预约披露时间为2018年1月23日；
此外，还有世嘉科技、佳沃股份、海达股份、东音股份、利达光电、*ST沈机预约1月份披露年报。
由于沪市预约时间表是在2017年12月29日上午交易时间发布，市场对此给予了热烈回应。
其中，杭电股份、健友股份股价在10点13分左右突然拉升，其后牢牢封于涨停；
同样涨停的还有*ST匹凸。
此外，沪市预约在春节休假即2018年2月14日（包括该日）之前披露年报的公司中，金牛化工涨幅3.15％、江化微涨幅4.79％。
相关专业人士指出，在投资者看来，勇于“先发”年报的公司，其背后往往有着业绩增长或“高送转”预期做支撑。
木长一心
:拍照没什么耐心是因为用腻了滤镜，好像是细胞七天换净所以总是变得一天不如一天，不去思考环境给人肉体上的冲击因为本质已经骨质酥松了。
换个视角我也想不明白别开脸时候的疑惑。
论文好难，旁边人叽叽喳喳我好烦。
倒数第二个莫西干人_346
:夜色降临，整个建筑因其较为深的外部颜色，更显静谧与庄严。
室内灯光柔和，从外部看向室内，似有朦胧的美感。
而此时，身处如此幽深恬静的环境中，您可以彻底地放松劳累了一天的身心。
香气充满了厨房
:#松原地震##理想生活季##青春旅社#【趣味测试：五年来，你的什么变了？
】1：心仪的人。
2：性格。
3：偶像。
4：眼睛（变近视了）。
5：QQ号变了。
6：真心朋友少了，酒肉朋友多了。
7：变帅了（靓了）。
8：住址。
9：手机。
10：理想目标。
11：喜欢熬夜了。
12：周围的环境。
13：变的越来越沉默了。
14：变成微博微信控了。
15：成熟。
星辉2009
:今天第一次去121团，专门去看了@派夫人 曾经战斗了四个月的地方，看看这里的环境，再想想当时吃的苦，为你点赞[强] ​
dferygfhwfvhh
:自由 我说的是大环境的自由 想要这种自由 没法儿写出来的呢种 ​
财百色
【图解：拿什么拯救你，东北经济？
】毛振华”控诉”的背后，东北经济怎么了？！
​​​​（via.凤凰财经） ​
常从他人角度着想他人
:55楼的现实 人生百态 各种人 各种思维 各种成长环境 然后挤在一个共同办公环境 相互攀比 相互猜测 有时你无法想象他的脑袋里装着什么 只能惊讶 有好 有着 有受 最后也是结束 不知道结束后会是什么 ​
ElvisLannnnnnn
:不回国不觉得，一回国发现悉尼真的是天堂。
这么好的环境，这么少的人口，还有这么慢的生活节奏。
顿时人生有了新的目标，要留在悉尼！
静静的云静云
:#红海行动#环境不会改变，解决之道在于改变自己。
天津·天津市第五中心医院 ​
陪你走十万里
:想到大一刚开始住校的时候 天天给爸爸妈妈打电话说我很想家 不习惯这样的生活 然后就开始哭 到后来爸爸妈妈打电话来问 知道他们会担心 就算遇到再怎么难过的事 也会说没事我很好今天给爸爸打电话 轮到我问他习不习惯新的环境了 听到他说了很多话 都是安慰我的 告诉我不要担心照顾好自己就行了。
长大 再变成大人 真的好辛苦
玫瑰庄园里的一朵fa
感谢17年一起走来的所有人🤝感谢大家的陪伴. 你们都真的很棒！
18年我们一起加油！
记得2018的每天都要______哟～ 爱你们！
[爱心]️x18 ​
Evcor
那些叫醒自己的24张图 ​
一只小眼睛的猫
:芳华：当别的同年代导演沉浸在玄幻、妖怪等虚无缥缈的故事当中时，他在严苛的环境里努力地讲着中国曾经发生的故事。
NILE-尼罗河
:过敏、失眠、晚睡，都很可怕，让女人加速衰老，让男人精神不振。
尼罗河乳胶床垫，为你提供无菌无螨好环境！
唱起歌
:我知道这样总是少不了闲话，但我不怕。
别人都会说是你错了，但我好不好我自己知道，这个环境给我带来了多大的伤害也只有我自己知道，我不会感到抱歉，我会变得更好。
高能环境:中标逾6000万元工程项目
近期的平均成本为11.74元，股价在成本上方运行。
空头行情中，目前反弹趋势有所减缓，投资者可适当关注。
该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。
该公司运营状况尚可，多数机构认为该股长期投资价值较高，投资者可加强关注。
弱势下跌过程中，可逢高卖出，暂不考虑买进。
StrongMeUp
:从来没有比现在更讨厌去上班，什么乱七八糟的班次，真是讨厌透了。
现在越来越厌世，现在要么在中行继续干下去，然后自杀死了；
要么就辞职换个环境，但却要面对各种流言蜚语。
哦矫情的也是我
:信息交流是指幼儿将周围环境所获得的知识，以语言或非语言的形式进行表达与转换。
董褚敖_lvmsj
千千留恋之处呢？
所以想换个环境SAO272。
我的燕公子啊，千千并非弱质女流，尚有足够保护自?
会呼吸的稻草-_-
:独处，新环境，习惯，不虚度 通辽·辽河镇 ​
熊孩子有黑眼圈
http://t.cn/RMy43yM [星星][星星][星星][星星][星星]，终于看完《芳华》，大白天的，从头到尾，哭成狗。
千言万语，只想说一句：这江山可是人民打下的啊！
难得冯导，一把年纪，还有如此赤诚之心。
你想说的话，我们都懂。
幸好华语电影界，还有冯小刚这样（如此有担当）的导演。
这一次，你的所有走心（用心良苦），我们都看的见，感受的到。
这是一部真正有良知的作品。
也是我们所有国人都该看的作品。
前半部分，有多美好，后半部分，就有多残酷。
从表面上看那，你一定会以为冯小刚这是拍了一部讲述文工团岁月的寄托“私情”的青春回忆片，到最后，你会发现，这其实只是一种叙述上的策略。
整部影片，就是一部极致（且机智）的反讽片。
我们（人民）美好的肉体，都献给了（伟大的）祖国。
男人，在战场；
女人，在文工团。
而当我们年老色衰、拖着残肢时，却要面临的是被联防队驱赶，被敲诈勒索，以规定的名义，各种堂而皇之的名义。
这样的伤痛，谁能给我们抚慰。
赤诚人民的伤痛，谁能抚慰。
就像文工团政委的那句话，他们伤的不仅仅只是身体，更是这里，这里，是心哇！
这一次，我们终于可以说，我们有了一部属于我们自己的，有担当的、有尊严的、有所指的严肃作品。
#冯小刚电影芳华#
冬天干燥气候还会加速皮肤衰老!用这个方法滋润皮肤效果特别好
冬天干燥的气候特别容易引起肌肤缺水，于是脸蛋出现干裂、脱皮、紧绷不适的现象常有。
如果皮肤长期处于冬天这种干燥的环境而不采取适当措施，除了会出现干裂、脱皮这种影响颜值的问题外，还会加速皮肤衰老，由于脸部细胞缺水，所以还会导致：
肌肤老化、细纹增多；
肤色暗淡无光泽、容易长色斑；
毛孔堵塞，皮肤粗糙；
所以说，“干裂、脱皮”可不是小问题，还会影响颜值，那么，撩妹还会有自信吗？
一般人遇到这种事情，都会选择使用保湿脸油这样的护肤品，但涂上去之后还会感觉不适，看起来脸蛋也油油的，同时还不是最自然的保湿方法。
今天，给大家推荐一款特别的加湿器：水瓶座二代迷你加湿器，它小巧便携、使用简单，可以随时随地滋润脸蛋，用最直接、高效、自然的方法让肌肤瞬间恢复水润。
无水箱创意设计，小巧便携
对比其他那些笨重硕大的加湿器，这款产品比较特别的地方是，它的体积非常小巧，采用“无水箱”设计，仅有一个底座。
工作时，只需要找一个常规的矿泉水瓶子，装上纯净水，然后加装到底座上就搞定。
安装和拆卸都很简单，相当于“扭瓶盖”一样的操作，关键是它免去了清洁水箱的烦恼，用完直接把瓶子扔掉，下次再买一瓶水又可以继续加湿，当然，如果你觉得矿泉水贵，也可以把瓶子留下次使用。
而且这个底座并不大，手掌大小，随身携带、放包包都无压力。
多种供电方式，随时随地滋润养颜
由于加湿器便携的设计，所以不管在家、公司或者户外使用都很方便，它支持多种供电模式，比如可以使用5号电池供电，也可以通过USB连接充电宝工作，连接到电脑USB口或者手机充电头同样没问题。
使用灵活、适用场景广，所以不管带到哪里，都可以随时给脸部补补水。
高频雾化、水气细腻、补水舒适
加湿器最担心的是喷出水气的细腻程度，如果水雾颗粒太大，根本不是帮你补水，而且“淋雨”。
这款加湿器内置加湿雾化片，通过高频低震动的方式让喷出的水雾达到细微雾化的效果，水雾非常细腻，打在脸上也确保均匀舒适。
出雾口采用斜45°设计，能够更好的对准脸部进行保湿，覆盖面积更广。
另外它还可以快速启动工作，通电1秒就能生雾，快捷方便，同时支持2-6小时的定时保湿功能，避免过度工作。
加湿过程中也不会产生明显噪音，工作、学习、睡觉使用无需担心会造成影响。
简单总结，这款加湿器的特点就是：无水箱创意设计、小巧便携、雾化细腻，可以随时随地滋润脸蛋，当然加湿器的作用并不单单只有“养颜”，粉尘过多的环境还能起到沉淀粉尘、清洁空气的作用。
本文转载自雷科技旗下玩物挖掘平台，欢迎关注所长（kewansuo），发现更多全球黑科技、创意、有趣、实用的产品。
更多好物推荐
e_易游
:№18 “有我之境”元画与宋画有很大的不同。
如果说宋画是无我之境，那么元画是有我之境。
审美趣味的变化与社会环境不无关系。
蒙古族统治中国，汉族文人士大夫背弃“学而优则仕”的传统，转而将人生精力寄托在文学艺术上。
很多文人涌向绘画领域。
追求细节真实的院体画随着宋朝的覆灭而衰落，绘画的领导权落到在野的文人士大夫手中。
文人画在这一时期正式确立了。
（一）文人画所谓文人画，最大的特征之一便是突出文学趣味。
如上一张卡片所述，第二种艺术境界引入人的意念主题，作为第三种山水画艺术境界，则极力强调人的主观意念。
正如元画代表人物倪云林所说：“仆之所谓画者，不过逸笔草草，不求形似，聊以自娱耳。”
画上题诗也是这一时期兴起的，也反映了文学与绘画的密切关系。
文人画还强调笔墨意趣。
绘画不仅仅在于描绘自然，更在于线条、色彩本身的笔墨意趣。
这种笔墨意趣反映了创作者内心世界。
任何摄影都不能取代绘画的原因，就在于绘画本身具有的笔墨意趣。
它是自然界所不具有的，是创作者的提炼加工。
正所谓艺术源自生活而高于生活。
以书法入绘画，也是文人画的特长。
文人画，常常是书法、绘画、文学集于一身。
它追求的不是高超的技巧、逼真的画面，而是作者自身修养的外化。
与此同时，水墨画压倒青绿山水（原词为设色山水，青绿山水为原文用词P186），成为画坛主流。
墨分五色：焦、浓、重、淡、清。
水墨画淡雅古朴，表现力丝毫不逊色于颜料色彩。
倪云林《清逸图》黄公望《富春山居图》局部这种“有我之境”发展到明清，便形成了一股浪漫主义的洪流。
在上面的倪云林、黄公望那里，还保留着基本的形似，到了石涛、朱耷、扬州八怪那里，形似进一步被抛弃，写意的成分更大了，“我”之个性也更突出了。
由此可见，元画只是一种个性特征的萌芽。
从绘画理论看，宋画主要“师造化”，元画主要“法心源”。
如前所述，雕塑有三类型，山水画有三意境。
诗词曲也有三境界。
元曲以直率痛快见长，大大强调了“我”的主观感受，也属于“有我之境”。
思考与讨论：今天我们了解了宋元时期期的山水画的变化，也接触到美的两种境界：“无我之境”和“有我之境”。
你对于这两个词的理解是怎样的（可以用笔记下来）？
你更喜欢哪种境界？
为什么？
你觉得今天那些10万+的文章主要是哪种境界？
为什么？
布衣小资uuok
:部门人的奖金能补回来了，可是我累了，为了这些琐碎的事，为了一些人冷漠的态度。
也许换个环境会好些。
保小玮
:要适应环境 适应工作 加油啊啊啊 给自己打气 ​
娇嫩惊慌朱唇犯
:【奥迪大型高性能车-将上市】从国家环境保护部获得了奥迪RS6车型的审批信息。
据了解，车辆将搭载一台4.0T V8双涡轮增压发动机，与其匹配的是一款8速手自一体变速箱。
新车有望于今年夏季引入国内，上市后将主要竞争宝马M5车型。
彭海洋呀
#30天推樱井翔挑战# #180125# #庆生预热第二弹# DAY1  入坑的瞬间       有人因为rap或演唱会一见钟情，有人因为综艺和新闻主播直击少女心，还有人因神山、影山、小鸣海等一众鲜活角色心甘情愿躺进坑底，甚至还有人因为《爸爸是偶像》中的无痕客串而至此一发不可收拾[doge]       那么你的故事是怎样开始的呢？
欢迎大家分享只属于你的入坑契机。
李嘉璇的微博
:用Openvpn搭建网络隧道,linux环境搭建_分享自@百度经验 http://t.cn/RHE3qvo ​
葬月凡尘未亡人
:54423583 【Cell：重磅！
首次发现硒或能有效保护大脑中特殊类型的神经元！
】200年前，瑞典科学家Jons Jacob Berzelius就发现了微量元素硒，当时他以月亮女神的名字Selene来对硒进行命名，除了工业应用外，硒还是人类、许多动物以及一些细菌维持机体健康的必须元素，近日，来自德国环境健康研究中心（Helmholtz Z...全文： http://t.cn/RHRdhoj ​
息烽县多举措超前部署春节期间市容环境保洁工作
一是加强环境卫生清扫保洁工作。
进一步加强主次干道、重点区域、广场、背街小巷卫生清扫保洁力度，加大机械化清扫时间和范围，开展“卫生死角”和野广告集中治理，全面消除卫生死角。
加大公厕、垃圾中转站、果皮箱等环卫设施保洁力度，确保外观整洁、正常使用。
积极组织所属部门开展办公区域卫生大扫除活动，做到室内桌椅柜子无积尘，地面整洁，门窗玻璃洁净明亮，柜顶无杂物，楼道内地面整洁，无乱堆杂物，墙面、门窗、灯具整洁无破损，水管、电线无乱搭乱接现象。
二是加强市容秩序管控工作。
认真落实“六定”责任制，重点保障好十字街广场、市场周边、县政府区域、火车站等窗口部位市容秩序管控，加大乱停、乱放、乱扔、乱吐等“六乱”行为查处力度，督促沿街经营户进一步落实“门前三包”责任制，严格按照临时摊区和夜市摊区管理相关规定，进一步规范摊区占道经营行为，确保临时摊区市容整洁有序。
加强在建工地文明施工及渣土运输管理，督促严格落实“四不出门”管理要求，严防渣土运输洒漏污染路面行为。
及时查处违规作业，杜绝噪音扰民行为。
加大违法建筑巡查、管控和查处，严格查处打击节日期间突击修建违法建筑行为。
三是加强市政绿化设施维护管理工作。
节前开展市政设施大检查活动，对主干道路、人行道、路灯、隔离带、护栏、下水道等设施加强排查，采取有效措施，及时处理“都市陷阱”、路灯不亮等问题，确保设施正常运行。
加强管养夜景亮丽灯饰检修工作，确保节日期间正常亮灯。
开展城区绿化植物排查补植更换，对绿化带、行道树进行排查，对坏死、缺失等绿化植物及时更换、补植。
四是切实做好环境氛围营造工作。
按照县“三创”办统一安排，春节期间在本单位办公楼醒目位置悬挂灯笼饰品，做好城区环境氛围营造。
在2月12日前完成城区节日氛围营造和亮丽工作。
五是切实做好安全生产工作。
结合国家、省市、县安全生产要求，做好节日期间各项工作，分管领导和单位负责人切实履行安全生产分管领域和部门主体责任，强化和落实安全措施，深入重点领域和关键部位，有针对性组织开展安全生产大检查，坚决杜绝各类安全事故的发生。
六是做好困难群众帮扶救助工作。
针对性开展访贫问苦、送温暖等活动，采取有力措施解决好群众生产生活和环卫工人实际困难，把党和政府的关怀和温暖送到群众心中。
七是切实做好应急保障和信息报送工作。
落实好岗位责任制，严格按照应急值守值班要求，及时处置节日期间城市管理各类问题，24小时专人值班和领导带班以及外出报备制度，保证通讯畅通，及时处理业务，做好重要事项或重大突发城市管理事件应急处置统筹调度指挥，及时上报有关情况。
对因迟报、漏报、错报、瞒报贻误处置时机或造成严重后果和不良影响的，将按相关规定严肃追究有关人员责任。
大头不愁下雨桂俱
夜晚，看这座酒店@三亚山海天大酒店傲途格精选 摩登气息的流露。
一道门的距离，走进去，热闹的人群欢呼着，洋溢青春主题的派对。
你会选择用怎样的方式度过周末，看着光影在建筑上穿梭，看着你将时光沉寂在光影之中，让情绪放空，让思绪梳理。
正如菇的选择，大中华区第一家傲途格精选酒店。
全球第118家傲途格精选，在中国遇到你。
到底是谁遇到了谁呢？
其实仅仅是用心，你就已经红了！
#亲爱的酒店##猴菇旅行历险记##三亚·三亚山海天大酒店傲途格精选[地点]#
心跳的立方2013
:http://t.cn/RHEuQSZ "韦恩·戴尔博士在《择善固执》（Staying on the Path）一书中，准确地阐述了这项原则：“你的环境不会决定你未来的人生，它们显露的是你到目前为止所选择的种种自我形象。”
" 分享自@Kindle中国 ​
春夏秋冬朝露晨风
#进贤动态#日前，我县召开迎接“美丽南昌、幸福家园”环境综合整治现场会（进贤）工作调度会。
会议要求各单位要迅速进入状态，立即行动，高度重视，加强自查巡查、查漏补缺，压实责任；
要注重细节，形成合力，以崭新的面貌迎接全市“美丽南昌、幸福家园”环境综合整治现场会在我县召开。
沉默的羔羊的
:有时候。
在无端中迷失了自我，禁锢我们的；
把自己局限在狭隘的空间里！
不是他人施与的压力……
而是我们自己……
不是环境设下的牢笼。
回首然后寒暄
#粉丝投稿# 沈阳航空航天大学从今天起全面禁止网络游戏，通过技术手段阻断学生使用校园网打网游，大家怎么看？
[思考][思考] ​
A_Rare
:人在身处逆境时[可怜]适应环境的能力{54423583}实在惊人。
人可以忍受不幸[可怜]也可以战胜不幸[可怜]因为人有着惊人的潜力[可怜]只要立志发挥它[可怜]就一定能渡过难关。
——卡耐基 ​
崇左地税以“减税”“简政”优化营商环境
广西新闻网崇左1月15日讯（通讯员林明荫）去年以来，崇左市地税局积极落实关于优化营商环境的工作部署，以简政、减税、减费为重点，推进“放管服”改革，力求精准打造惠民优商的税收环境。
坚持做好“减税”文章。
仅2017年，该市地税系统落实国务院6项减税政策、西部大开发税收优惠政策、小微企业税收优惠政策等各项惠民政策减免税款3.3亿元，惠及企业2800多家，个体工商户19000多户。
做好“简政”文章。
从2017年7月份起，仅保留“对办理税务登记（开业、变更、验证和换证）核准”1项行政许可事项，累计为2378户纳税人办理了税务登记变更核准。
持续推进“多证合一”“一照一码”商事登记制度改革。
如2015年10月以来，共接收工商部门推送新办税务登记共7946户。
做好“服务”文章。
持续开展“便民办税春风行动”，推出5类20项40条便民措施，提供4类21项涉税业务的全区通办服务。
推行国地税“一人一机双系统”办税，缩短办税时间，窗口业务办理效率提高50%以上。
全市7个县（市、区）办税服务厅设立12台自助办税终端，纳税人通过自助终端共进行零申报增值税附征257户次，打印完税凭证30571份。
做好“信用”文章。
深入推进“银税互动”，联合国税、银行，为纳税信用良好的企业通过银税合作平台优先发放信用贷款，2017年，联合金融机构共为纳税信用良好的6家A级纳税人发放扶持贷款4669万元。
小xxxxxhhhhhxiao
:为了提供更良好的学习环境，设计师特意在客厅的一角摆放大型的书柜摆设。
而卧室的位置的设置就安排在客厅就宁静的两个角落。
这样就可以保证孩子专心学习。
GEM_Rachel茜
:住在自己喜欢的环境里，能有一份能让我身心投入真正热爱的职业，有几个知己，有一定的空闲时间让我做自己喜欢的事，每天都有收获与欢笑，没有虚伪与冷漠，不用伪装自己。
然而这不存在的[允悲][摊手] 你理想的生活是什么样的?
两宝的妈
:【让孩子尽情玩乐】对于2、3岁的孩子来说，满足其心理、精神的需要很重要。
爱玩是孩子的天性，游戏是童年期最主要的心理需要之一。
游戏是婴幼儿理解世界、适应环境的重要方式。
在游戏中，脑和全身各个器官都处于活动状态，在大脑统一指挥下的身体活动，有利于婴幼儿动作的协调发展。
手浪用户1658567977
:正确的方向，积极的思想，环境的栽培，坚持不懈的行动。
观念决定方向，思路决定出路，胸怀决定规模。
努力吧！
可-乐儿_不孤单
:有时候会给她讲我们小时候的艰苦，要她学会珍惜现在的学习生活环境。
爱惜学习生活用品。
她会觉得很可惜的说：你们怎么不早点生我呢？
看一生我你们的生活就好了，不用那么艰苦了。
[汗] ​
建国和国庆
:希望糕身体健康平安无事。
真的很想在一个悠闲的环境好的节奏慢的城市定居生活。
我们就好好地享受生活的点滴而不用再奔波，不用再追逐。
Princess_黛黛
:如果一部作品的细节不真实，还要真实地再现典型环境中的典型人物＂！
细节却必须真实……
也许；
或是离大多数人的生活经验太远；
除细节的真实外，情节可以虚构；
正是从这个意义上恩格斯才说，＂现实主义的意思是！
Tom的夏天
:有的时候并不是我们变了，而是环境的更新，之所以产生了越长大越不如意的错觉，只不过我们已经不存在于那个为之留念的记忆中，大学也好，初恋也罢，现在的心境依旧与那时一样，而逝去的，是心境所能感受到的温度。
娜就明媚吧
:居然跟你这样的人呆在一个环境。
真是我的耻辱 ​
一个纪念20
:2018-01-02中央银行唉 挺纠结的 不想相信但是所有的矛头真的都指向你了呀 看了一篇你朋友的朋友写的文章 说你小时候的事情 所以我愿意相信不论发生什么 身处什么样的环境 你都还是那个正直 仗义 倔强的小男孩吧[羞嗒嗒]你的眼睛里有星星 一切都变得有迹可循 ​​​
江苏推进生态系统保护修复 打造生态环境"生命共同体"
进入新时期的江苏，需要在生态环境高质量上做足文章。
江苏牢固树立"生命共同体"理念，运用系统化思维，下大力气补齐拉长生态环境短板，大力推进生态系统保护修复。
如今，生态修复工作走在全国前列，生态保护的红利不断释放。
波光粼粼的湖面野鸭成群，岸边芦苇在微风中摇曳……
徐州九里湖刚刚获批成为江苏第三个国家级湿地公园，而几年前，这里还是满目疮痍的采煤塌陷地。
徐州矿务集团职工袁力：“当时基本形成25000多亩塌陷地，局部最大的地方塌陷5、6米深。”
为了抚平这块生态伤疤，2011年起，在专家指导下，政府先后投入2.4亿元，通过湖底清淤、水系连通、修复植被等举措，建成了5500亩生态湿地，成为全国生态修复的示范样本。
徐州市九里湖国家湿地公园管理中心主任于道平：“通过这几年的恢复建设，现在植物218种，鸟类149种。
水质有了极大提升。”
如今，江苏省已累计多渠道投入矿山地质环境恢复治理资金超过60亿元，恢复治理矿山超过1441个，恢复治理面积约1.34万公顷，让昔日煤矿塌陷区重现生机。
而在常州溧阳天目湖，一系列生态实践已让人看到了生态保护的红利。
江苏台记者陈超：“常州溧阳的天目湖不仅是著名的旅游胜地，更是当地70万人的‘大水缸’。
为了保护好这样一个重要饮用水源地，当地在生态红线区范围内，叫停了所有项目。”
2003年末，投资上亿元的乡村俱乐部落地天目湖，并一举成为镇上的纳税大户。
然而，随着生态红线区域的划定，俱乐部被确定在饮用水源地保护区范围内。
面对发展的生态底线，当地没有犹豫，着手关停俱乐部后积极复绿。
江苏溧阳现代农业产业园管委会副主任彭攀：“生态效益本来也是一种效益，我想这对于我们天目湖长远的发展也好，这点取舍我们认为是值得的。”
围绕水源地和生物多样性保护工作，天目湖从源头入手，加强生态红线区域临湖农业污染拦截。
同时，退耕还林近3万亩，退渔还湖和恢复浅滩湿地超千亩。
去年，当地还与中国科学院合作共建生态观测研究站，让生态修复和保护更加科学化、系统化。
如今，天目湖不仅水质稳定在II类标准，生态旅游也跑出了加速度。
仅2017年，当地接待游客人次同比增加近30万，旅游收入突破17亿元大关。
上海游客：“这一次已经是我第三次来了，天目湖给我们留下很好的印象。”
在推进生态修复和生态保护的过程中，全省各地亮点频出。
苏州出台国内首个生态补偿地方性法规；
南京、扬州入选全国生态修复、城市修补试点；
连云港开启"湾长制"，探索海洋生态保护修复长效机制。
​南京大学长江学者特聘教授毕军：“整体上来说，江苏省的生态修复在全国来说都在前列。
江苏未来的生态修复应该还是有很多工作去做的。
在各个地区可能需要编制一个非常全面的生态修复规划。
第二点是要考虑长期可持续性，只有大力开展生态修复，才能保证我们江苏宁静和谐美丽目标的全面实现。”
（江苏广电融媒体新闻中心记者/陈超李栋徐州台溧阳台）
皇家瞿丹kitty
:孩子心理需要安全感 一个没有安全感的人是无法信任别人的，对他人不信任则无法和人建立友谊，可能会使其成为刚愎自用的人。
孩子如果缺乏安全感和自信心，会使他不敢自由自在地探索周围环境，学习新的事物，他的情绪和智能发展也会受到不良影响。
摇啊摇heyday
:南京·南京美好药店青年旅舍[星星][星星][星星][星星]，名字吸引了[喵喵]环境挺好[doge] 南京·南京美好药店青年旅舍 ​
不能荒慌的小渣渣
:在这样的环境下，我能活这么久，性格没有多大的缺陷也是不容易，可惜没有go  die的勇气，真的烦 南京·华侨路街区 ​
做一个能追风的小孩子
:这两个月读了许多书，发现离开学校那种环境之后突然能够静下心，像尘埃，飘在空中的时候，一摇三晃，心浮气躁，尘埃落定之后，无论在哪里，毕竟当下有了依靠，对于未来又没有什么指望，放下放不下的也都不甚了了，无奈慢慢变成人生态度，对于承诺，老家的火炕，羊肉汤一直在那里，想要去体验的话自然会去体验，所以该放下还是要放下。
http://t.cn/R2Wxlos
人微言轻MzhZHANG
:我作为卑微但尽职的菜鸡这学期在课程上做到了一是为大佬诚心捧场，二是向大佬献花鼓掌，三是给大佬尽力陪跑，四是鼓励大佬做得更好。
[doge]感觉自己棒棒哒，就算拿不到A也很开心，我尽了学渣的本分，尽力做了对大佬的义务。
但这个义务是UDP的，大佬能不能收到我赤诚的纳贡就看课程的环境因素了[摊手] ​
放弃久伴的深情
:卧室空间延续了整体的减压MSE942氛围，让人能在舒适的环境下安心入睡。
浪迹天涯一散人
:【苏米龙岛】宿务岛南部，这里环境保护的非常好，海底生物众多，附近的海洋自然保护区有最好的潜水点和白色沙滩。
苏米龙岛安静、祥和，是一个非常漂亮而令人心情放松的地方，海边布置了众多躺椅、吊床等休闲设备，躺在屋外的躺椅、吊床里，眺望大海，所有疲惫、烦恼都被习习海风一扫而光。
-Virgin-
那个专门发深海怪鱼的俄罗斯渔民最近又火了，真的，每次看他推上发的海里生物都有一种强烈的感觉：水深反正大家也瞅不着，我随便长长就好。
春和小美少校
:#恋与制作人同人##美出了界##运动不放假#【北戴河区】北戴河区是河北省秦皇岛市的城区之一，是一个精致、浪漫的海滨旅游区，是一个度假的好去处!
北戴河海滩沙质比较好，坡度也比较平缓，是一个优良的天然海水浴场，让人心旷神怡。
北戴河气候宜人，海岸绵延，沙软潮平，依山傍海，环境十分优美。
催眠係長
詹姆斯和欧文的版的《See you again》，一起经历过，现在成为对手，随便江湖上的传言分析，至少还有回忆！
#NBA# 只关于篮球的微博视频 ​​​
Vetrax嚣张卫视
:黑龙江省委巡视组进驻省森工总局开展“机动式”巡视工作动员会4日召开，提出将对森工系统所属企业重大经营问题、亚布力等重点单位改革发展中存在的问题，对阻碍改革、影响发展、破坏营商环境等违规违纪问题进行严肃查处。
这是黑龙江省首次启动机动巡视方式。
（新华社） ​
GrowingDay先生
:家长:孩子这些事不能靠老师 1写字和握笔姿势。
2叛逆期的冲撞。
3读书的兴趣，习惯应该是家长培养的。
家长做出表率，孩子会以家长为榜样。
4快乐教育。
5争胜心。
6关于网瘾。
7学习和生活习惯。
8面对现实,迎接考验。
9孩子细节上的管理。
10遵守交通规则，培养安全意识。
11给孩子一个和谐的成长环境。
你是耀眼星辰1128
:该博主捏造不实信息，多次发表讽刺、侮辱等攻击性强的图像及言论，对未成年艺人及家人进行人身攻击，恶意丑化艺人形象，严重侵犯艺人名誉权及隐私，对其精神和生活造成恶劣影响。
严重危害未成年网友身心健康，严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢。
. ​
【网络媒体走转改】厚植“双创”环境,打造人才聚集的“加速器”
深圳人才公园人才与历史景观墙。
中国青年报·中青在线见习记者张曼玉/摄
中国青年报·中青在线见习记者张曼玉
水波荡漾，绿树成荫，“人才元素”随处可见。
刻着“创新驱动实质上是人才驱动”的人才语录石醒目地立在深圳人才公园入口处。
公园中心湖西边，人才与历史景观墙设计独特，红色的铁板上镂空成字，包含古今中外“人才”字、形、义的演化及有关的名家名篇，更有数十种字体书写的“人才”二字。
深圳人才公园是全国首个以“人才”命名的主题公园，在2017年11月1日正式开放。
园内人才景观星罗棋布，通过雕塑群、数字元素、文字符号等形式，建设人才功勋墙、汉字部首长廊、π桥等人才元素景点，重点展示名人风采，传播人才文化。
尚贤阁、群英荟内设有人才多功能厅、院士讲坛、创客空间、人才体验馆等，全方位、立体式展示深圳人才风貌。
刻着“创新驱动实质上是人才驱动”的人才语录石。
中国青年报·中青在线见习记者张曼玉/摄
“古有武林高手华山论剑，今有天下英才南山筑梦。
如果说，华山论剑只是武侠浪漫传说，南山筑梦却是梦想照进现实，坐落在南山后海片区的深圳人才公园就是梦想照进现实的最佳写照。”
深圳市南山区人资局局长邵侃彦介绍说。
南山区现有从业人员和常住人口中，人才（具有大学文化程度）总量为66万人，占全区160万常住人口的41.25%。
其中，引进诺奖获得者5人，全职院士15人，中央“千人计划”230人，“孔雀计划”累计1865人，省、市创新团队总数77个，市高层次人才累计3000多人，在站博士后1546人，博士8000多人，“海归”学子5万多人，高科技人才高达10万。
深圳人才公园内雕塑。
中国青年报·中青在线见习记者张曼玉/摄
自2016年制定实施《关于加快实施“领航计划”打造人才创新创业发展生态先行区的意见》以来，南山招才揽智，收获颇丰。
对于“领航计划”认定的高层次人才在战略性新兴产业创办科技企业，最高可资助50万元。
高层次人才创办的科技企业参加当年度“创业之星”大赛，对于获得前10名的获奖单位，最高可资助50万元。
对于海外高层次创新人才“领航团队”，支持额度可以达到每团队最高1000万元。
同时，认定为“领航人才”即可在南山享受到医疗、教育、文体、安居等9大类综合配套服务。
青年人才驿站。
中国青年报·中青在线见习记者张曼玉/摄
对于人才和其团队来说，创新创业的梦想征程中，资金必不可少。
在南山，有专项资金为人才的梦想保驾护航，助力人才在新时代建功立业。
重大人才项目、人才引进和举荐、人才培养和发展、人才创新和创业、弘扬“工匠精神”、实训育才均有奖励。
为帮助企业培育人才，南山区早在2007年就制定实施了“高层次创新型人才实训计划”。
目前，建立高层次创新型人才实训基地163家，资助硕士以上学历学生1708人参与研发项目，为高新产业培养研发人才。
“为了凝聚人才，南山始终把握天时地利人和的优势；
为了留住人才，南山不断修炼引才侍才选才育才的人才内功；
为了激励人才，南山坚持为人才提供优质的服务，助力人才的中国梦、南山梦。
在新时代新征程中，南山将继续对各界人才保持敬意，心怀向往，与人才共生，与未来相约。”
邵侃彦说。
IMA整场看着黄士杰
当网红在森林中遇到了自杀者的遗体，他嬉笑着把见闻拍成视频，然后传上了网络……
如要07
:只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证 ​
檀颂--tasty
:看多了中矩中规的玩意，突然想把今天花艺备课全部删除。
完全是遵循一种规则。
生长的痕迹，生存的经验，从出生至成长至离开。
这几天环境闹，有2周沒去树林了，独自在林中跑步多么可贵与宝贵。
双鱼一生之管锥编
:叶兆言《南京的吃》：“汪精卫深更半夜以荣宝斋小笺，自书‘汪公馆点菜，军警一律放行’，派汽车去买马祥兴的‘美人肝’。”
没有比叶兆言更理想的作家养成环境了，祖父是新文学大家叶圣陶，父亲是名作家叶至诚，母亲是名演员姚澄，自己是中文系研究生毕业。
http://t.cn/RHEuFhp ​
OliviaOng小迷妹
:调整心态真的很重要，还是好好备战期末吧，毕竟是要过好年的。
想想你的数学，应该就没那么多心思想别的了。
期待下学期和高三可以换一个环境，那怕会艰苦和苦累一点，但如果心态上能够好一点，可能更好。
现在的我活成了什么样子啊！
我可活个什么劲儿？
别乱想了，早点洗洗睡吧，明天还要上课呢！
[摊手] http://t.cn/R2d4Huc
思想8668
:http://t.cn/RYCW3gS对天地敬畏之心不再，伦理反常，人心入魔。
许多人在陌生的公共环境中，故意破坏守则。
人人疯狂掠取资源，环境恶化，难道最后一滴水不就是我们的眼泪吗？
省委环保督察组:汉中市生态环境问题突出 要求制定整改方案
昨日，省委第三环境保护督察组(以下简称督查组)向汉中市委、市政府进行了反馈，督查肯定了汉中市在环保方面的成效，同时指出了若干问题。
取得成效也存在问题
反馈会上，副省长、省环保督察巡查工作领导小组副组长张道宏出席反馈会并讲话。
为贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月27日至9月27日，省委第三环境保护督察组(以下简称督察组)对汉中市开展了环境保护督察工作。
督察认为，汉中市委、市政府在推进全市环境保护工作、建设生态文明方面取得了积极成效。
2014年以来，汉中市加快实施天然林保护、长江流域防护林等重点造林绿化工程，实施水土流失综合治理，推进生态县、镇、村和绿色单位创建，2016年成功创建省级环保模范城市。
汉中市启动实施了“汉江流域水污染防治三年行动”，汉江、嘉陵江出境水质始终保持Ⅱ类标准。
但督察指出，汉中市发展与保护的矛盾仍然突出，压力传导不够，工作统筹不足。
部分县区生态环境破坏问题较为突出，一些长期积累的矛盾和问题尚未得到完全解决。
2017年5-8月
约55万吨雨污混合水直排汉江
问题一，对生态环境保护工作推进落实尚存不足。
一些县区和部门主要负责同志把生态环境问题归因于客观条件，把环境基础设施建设滞后问题归因于历史欠账，既没有从主观上找原因、找差距，也没有积极采取措施去研究、去解决。
一些部门和地区工作推进不实不力。
市住管局对城市生活污水处理厂和江北生活垃圾填埋场监管不力。
2017年5-8月，约有55万吨雨污混合水未经有效处理直排汉江。
城镇污水处理厂提标改造和建设进展缓慢。
部分县区保护为发展让路
问题二，重点区域生态环境问题比较突出。
部分县区存在保护为发展让路的问题，特别是违法违规开采矿产资源，致使部分区域生态环境遭到破坏。
环保部卫星遥感监测发现，汉中市在秦岭范围内有矿产资源开采和生态破坏疑似点95个。
2016年全省秦岭生态环境专项执法检查通报汉中市65起生态环境问题，督查时完成整改31起。
大多数矿山治理仍未启动，生态环境修复工作推进缓慢。
2017年1-7月
PM10平均浓度上升幅度排全省第一
问题三，是生态环境保护形势不容乐观。
大气环境治理仍显薄弱，2017年1-7月，汉中市优良天数比2016年同期减少3天，PM10平均浓度同比上升6%，上升幅度排全省第一，SO2平均浓度同比上升14.3%，上升幅度排全省第二。
陕南地区30个县(区)空气质量综合排名中，汉中市有4个县(区)排名后5位。
汉中市对尾矿库安全隐患排查整改不到位，日常监管存在薄弱环节。
2014年以来汉中市共发生危化品运输引发的环境事件达22起。
要求汉中市制定整改方案
30个工作日内报送省政府
督察强调，汉中市委、市政府应抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送省政府，6个月内报送整改落实情况。
整改方案和整改落实情况应通过省市主要新闻媒体向社会公开。
张道宏在讲话中要求，汉中市各级党委、政府和广大干部要努力构建政府主导、企业自律、社会组织和公众共同参与的环境治理体系。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交汉中市委、市政府处理。
华商记者任婷/文图
编辑：华商报供稿
莉莉-O-
:就要三十岁了，原本只是一个年龄而已，可到了三十岁而且单身就像是被赋予了某种新的含义，不想去被定义可是周围的环境竟然就这么把它命名为不能再一个人了……
不想依附不想迁就更不想匆忙中随意应和，怕自己的后半生就这么因为匆忙决定而后悔终生，受过爱情的伤便不想再尝试，一向开朗的自己竟然也在深夜里开始慌张，选择好的爱情是给自己最好的交代，只因合适而被捆绑那是对爸妈的交代，这个时间的我真的好疲惫，新的一年从浑浑噩噩中开始，每个人都有新的期望和目标，而我，不知路在何方 http://t.cn/R2W6W4N
杨又歌家粉丝An抹茶
:最近发现点进谁的抖音，评论都被喷得一个比一个惨！
把原来那么好的环境还回来嘛谢谢啦！
（注：我大云南标准马普）@杨又歌发了一个抖音短视频，你尽管点开，不好看算我输！
http://t.cn/RHEBUA5 ​
玉藤轩
:环保督察组点名批评有屁用！
可以委派南京市建邺区市场监管局沙洲食药监所负责人来海南处罚！
员工搭伙做饭被它们罚15万！
【环保督察组点名批评 海南违规地产项目视而不见】据央视新闻客户端1月4日消息，海南有四季花园之称，有着得天独厚的生态环境，但因为这样的优越感，让&amp;
ldquo;
房地产大开发&amp;
rdquo;
的热情屡屡突破了生态底线。
中央环保督察组日前向海南省反馈时指 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/RHRjFhv
:大概，我们生活的世界就是一个漩涡！
我们只有在漩涡中委曲求全才能适应这现实的环境。
思想8668
:http://t.cn/RYCW3gS对天地敬畏之心不再，伦理反常，人心入魔。
许多人在陌生的公共环境中，故意破坏守则。
人人疯狂掠取资源，环境恶化，难道最后一滴水不就是我们的眼泪吗？
Amanda_liiin
:分析人士指出，结束陷入冷冻状态的南北关系，缓和紧张军事对峙，营造和平发展环境是朝韩双方的共同愿望。
而平昌冬奥会的举行有望成为南北关系转圜的重要契机 ​
Alisaniko喵
:国服环境那么差真的是因为弱智太多[微笑][微笑][微笑]#守望先锋# [微笑][微笑][微笑]不明白我拿着三金，他有个逼脸拿百合[二哈][二哈][二哈]活该你这个分段哦。
请你在我对面让我打爆你的狗头好吗[微笑][微笑][微笑] ​
Harrison___好运
:一直在颓废下去自己的生活已经不能自理了，以前的理想和思想已经被目前的状态给彻底改变了，真的希望自己能走出来，周围的环境已经被时间冲淡了一切，什么时候是个头。
感觉应该找个机会走出去看看外面的世界，与世隔绝的感觉真不是滋味，努力吧！
是你的真的不会跑，从前有个。
沵只能是我的她
:你问雄癞蛤蟆什么最美，2012款哈弗H5上市配置升级价格不变……
只是所处的环境不同、不用怀疑他的欣赏水平！
他的回答一定是雌癞蛤蟆 ​
何以爱情可作人生
:人心总是贪婪的，最初的愿望都满足了，却期许新的东西，可以说是积极进取，却也要适度，比如说环境条件[二哈] 郑州·河南中医药大学 ​
喜讯丨天翔环境入选成都市“一带一路”跨国领军企业 荣获第二名
近日，成都市商务委员会公布“2016年度成都市‘一带一路’跨国领军企业和成长企业”名单，天翔环境（300362）凭借近年来在践行“走出去”国家政策、响应“一带一路”国家倡议方面的突出表现，从49家参选企业中脱颖而出，荣获“2016年度成都市‘一带一路’跨国领军企业”第二名。
据了解，2016年成都市即出台《成都市融入“一带一路”国家战略推动企业“走出去”五年(2016-2020年)行动计划》，根据计划，到“十三五”末，成都基本建成国家中西部地区“走出去”门户城市，为建设国家中心城市提供又一重要支撑。
商务委相关负责人介绍，“此次评选，就是为了在全市范围内形成勇于拓展国际市场、积极融入‘一带一路’的社会氛围，加快培育总部扎根成都、业务覆盖全球的本土跨国企业。
同时，也有利于树立行业标杆，为其他成都本土企业积极关注海外市场提供借鉴。”
作为成都本土发展起来的环境综合服务企业，天翔环境助力建设“中西部地区‘走出去’门户城市”义不容辞。
天翔环境董事长邓亲华表示，“天翔环境一直坚信国家的大战略决定了企业的发展方向，紧抓国家‘一带一路’倡议带来的历史机遇。
接下来，我们将继续实施国内国外的资源整合，将国外的先进产品、技术与经验‘引进来’并且消化、吸收、再创造，扎根四川，服务国家生态文明建设。
同时，为‘一带一路’沿线国家环境保护提供技术和服务。”
据悉，此次评选自2017年初开始，由成都市商务委、市发改委、市经信委、市农委、市国资委联合开展，经企业申请，区(市)县政府、相关商协会推荐，专家组评审，新希望、天翔环境、通威股份（600438）、天齐实业等10家企业成功入选2016年成都“一带一路”跨国领军企业。
中国电建（601669）成都勘测设计研究院、新筑路桥、八益家具、力方科技等20家企业入选2016年度成都市“一带一路”跨国成长企业。
获评企业将在同等条件下优先列入成都市各项“走出去，引进来”重点项目的推荐对象；
择优推荐列入国家或省的其他各类计划；
优先享受相关配套文件规定的优惠政策。
大额宝
:http://t.cn/RHE3z3S【大额宝财经：肥水外流？
海外资金或许将在A股市场拿走更多的收益！
（1月5日）】2017年的大盘被称为“慢牛”，在颇为低迷的市场环境下拉动大盘指数缓缓上涨的主要是纷纷创出历史新高的大票。
然而，这些让人躺着赚钱的、股价处于高位的蓝筹股，却一个个都掌握在海外资金的手中。
事实上，这样的趋势在未来可能会越来越明显。
进入A股市场多年的海外资金，秉持着重仓蓝筹、长线持有、高位卖出的投资理念，在“慢牛”的A股上又大赚了一笔。
贵州茅台、恒瑞医药、宇通客车等一系列行业龙头股更是成为其“海捞一笔”的重点对象。
事实上，随着A股不断开放与发展成熟，国内投资风向的转变，海外资金或许将在A股市场拿走更多的收益。
#环境公益诉讼案# 【清华大学王明远教授:环……
#环境公益诉讼案# 【清华大学王明远教授：环保也需与国际接轨，才能拥有话语权 | 绿会汽车尾气污染讨论会】
清华大学教授王明远，在汽车尾气公益诉讼案件讨论会上表示：长安汽车尾气超标案件已经受到行政处罚，现在已经变成生态环境损害赔偿问题，从法律上来说没有太大障碍，关键是技术鉴定、事实认定。
总的来说，长安汽车的态度在三个公益诉讼案件中相对是最好的，但存在如何继续追究的问题。
浙江淘宝“火莲花”案件，刑事责任不敢说，但是违反有关市场管理的行政法是确定无疑的，这与生态损害赔偿并行不悖。
过去我们觉得环保无所谓，一方面中国法治意识本来就不强，另一方面环保水平也不高。
但现在环境问题越来越严重，而且行政执法和刑法的执行力度也越来越强，新的《环境保护法》从法律意义上讲可以结束任何一个企业的“生命”，因为警告、罚款特别是按日计罚、没收违法所得、查封扣押非法设备、责令停产停业、暂扣或吊销许可证、行政拘留等一系列处罚措施就足以“杀掉”任何一个企业，可以说是非常严格的。
如果管理者不履行法定职责，那就是渎职。
而该案件在杭州推进的很慢，可能是存在地方保护问题。
大众汽车案件不好判断，毕竟中国和美国的法律和标准还是有区别的。
按照美国法律，汽车安装欺诈软件逃避环保义务是罪行，不仅要承担经济上的责任，还有可能要进监狱。
但是按照中国现实，并不见得就是触犯环保法律，甚至可能是相对清洁的。
为什么？
要么是环境法律缺位、标准缺失，要么是环境法律和标准太宽松，所以相关的环境法律责任判断还需要进一步研究。
不过道义上是肯定说不过去的。
即便如此，并不意味着大众汽车尾气造假就不需要承担任何法律责任。
这也为我们推进相关法律的制定和完善敲响了警钟，中国必须尽快与国际接轨，不论是技术，还是法律，唯有如此，我们才能在环保进程中有主动权和话语权。
文/green 审/绿剑 编/Angel
冫陌以夏微凉
:#每天跟丸圆说晚安# [心][威武]@TFBOYS-王源 [污][挤眼]2018，该出发啦[亲亲][亲亲][污]我想，旅行的意义呢就在于，你可以享受着旅途中一切路过的风景[污][羞嗒嗒][羞嗒嗒]对于一切陌生的环境，你可以再重新认识自己[睡][haha][haha]第一站，我选择了「长沙」选它的理由就是因为那是追星福地[怒]对于我来讲，有一种悲伤叫，”为什么我不是长沙的妹子[泪]努力做攻略找经验[睡]可其实也啥都不懂[笑cry]就这样呗，稀里糊涂的没把自己丢了就行[睡]([看看]什么鬼好没志气啊[允悲]但...的确，对于一个路痴来讲这是个难度挑战哇[笑cry][笑cry])[睡][睡][睡] But...谁也抵挡不住一个吃货的步伐，长沙小吃街走起[花痴]买买买，吃吃吃，GoGoGo[haha]什么什么黑色经典啦；
什么茶颜悦色啦，有时候不一定是好吃才去买，pose也很重要[二哈][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]长沙，等我，等我，等着我来找你[好爱哦]咳咳，，至于攻略嘛[偷乐]不知道要多久才完工[钟][威武][心][挤眼]这拖延症也是没谁啦，但我保证[握手][握手]这个月底肯定肯定能交出一份满意的策划[允悲]
someonelikeyoulee
:人总是这样天真的认为换个环境生活就能有所起色 这大概是最经不起推敲的幻觉之一如果困难都需要靠时间去消化的话  到最后也不知道究竟是你克服了它  还是它同化了你  也许我们本来就不应该依赖时间去解决问题 ​
林己卯
:“经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人未必能懂，也就慢慢学会了自己承受” ​
李子lyn
:不开心！
由于吸血鬼们的逼迫，想换一个工作环境，又舍不得现在的一切！
不知如何是好！
熊纠纠722
:这个与湿地公园一路之隔的花园餐厅，即使在冬天也有温暖的春天～每次都被清馨优雅的环境和新鲜的食材征服、烹调可口，服务又超赞！
推荐给所有喜欢美好生活，喜欢被鲜花簇拥的朋友们，纯萃脉泊餐厅 ​
冯二斌
:幸好是安排我出差呀🙋🏻‍♂️明天去新环境上班加油呀我都跟着紧张了[泪][允悲] ​
汪同三:复杂世界经济环境给中国经济预测分析提出了新任务、新课题
新华网北京1月19日电（孙恺悦）“2018年中国经济预测发布会”于2018年1月18日在中国科学院数学与系统科学研究院举行。
中国社会科学院数量经济与技术经济研究所原所长、学部委员汪同三在致辞时表示，复杂世界经济环境给中国经济预测分析提出了新任务、新课题。
当前，世界经济环境变动颇多、愈发复杂，如美国大选、英国脱欧公投，其结果给整个欧洲和整个世界经济环境造成了很大的变化。
因此，汪同三认为，这些外部国际环境的变化，对于我国经济预测一定会产生影响，特别是美国的经济政策，其货币政策缩紧，财政政策通过大规模的减税来放松，这两种相互矛盾的经济政策也都会对我们的经济预测产生影响。
根据18日国家统计局公布的数据，2017年全年我国国内生产总值达827122亿元，GDP总量首次突破80万亿元大关；
按可比价格计算，比上年增长6.9%，增速在经过近7年调整后首次实现回升。
2017年我国国民经济实现稳中向好，经济活力、动力和潜力不断释放，稳定性、协调性和可持续性皆明显增强，已实现经济平稳健康发展。
这个亮丽的成绩单与国际组织对中国经济的预测是不吻合的，即其预测世界经济微弱上升，但预测中国经济微弱减速。
汪同三强调，按照经济计量学时间序列的分析方法以及ECM误差修正机制，ECM要分长期趋势和短期波动来加强用经济计量学预测的科学性。
对于GDP增速的具体数字，如果机构利用短期波动去解释，那么它究竟是长期趋势还是短期波动？
这些问题对于经济预测，特别是经济分析提出了新的任务、新的课题。
楊大中冲冲冲
:#2018南京第一场雪#早上起来地上就积雪了，南方的雪到了地上就是一个个水坑~中午在公司大家都很兴奋，环境也确实优美。
然而到了晚上，悲催地被大雪挡在回家的路上。
大雪让南方人人都要小心翼翼起来。
想背着相机去拍照，但想起来还有一天的班呐……
周末也又是不得闲~这下雪天，让我有点想念北方，似乎那里的雪才是安静的，或许是那时安静的我。
http://t.cn/R2dLJz8
尚努羽
:#贾乃亮夸赞李小璐节目##冬天，你好##快乐冰雪季#以发脾气来发泄怒火的方式有一些明显的弊端——诸多的研究都表明，脾气火爆的人更容易得心脏病，但除了健康上的危害，爱发脾气的员工还会破坏工作环境。
Soulmate_郭
:方便面桶的笔洗，如此艰苦的练字环境 ​
响钢寜博
小飞飞的潜水训练之旅。
可爱小飞飞-Ares的秒拍视频 ​
美大学用机器人测室内环境 证实儿童更易吸入有害物质
【环球网综合报道】香港东网1月15日报道称，家居地板积聚不少肉眼难以察觉的有害微粒，小孩长时间在地面爬或影响健康。
美国印第安纳州一所大学最近就设计了一款外形像孩童、以铝纸包裹的机器人，收集并分析地板附近飘浮的微粒，发现儿童吸入有害微粒的风险较成人高。
普渡大学的科学家设计了一个外表像精灵的矮小机器人，从儿童的角度分析花粉、细菌、尘埃等物质对他们的影响。
收集的飘浮物被送往芬兰国家卫生福利研究所作DNA分析，发现接近地面的有害粒子密度比较高的空气高出20倍，而以每公斤体重计算，儿童吸入量比成人高4倍。
研究所的布尔教授表示，成人呼吸时鼻孔和喉咙阻隔大量的生物微粒，但孩童经常用口呼吸，令有害微粒积聚于气管、支气管甚至肺部等下呼吸系统。
然而，不少研究认为这未必完全是坏事，因为这样可以让婴孩产生疾病抗体，保护他们免受哮喘或其他过敏症困扰。
用户6428982689
:其实我也想知道一个正常的家庭应该是什么样的我知道爸爸很爱我，只是很多事情他没有话语权妈妈很爱我，我也很爱她，只是我不懂得如何去表达是不是在健康家庭环境下长大的孩子，都能大声的说爱，能大胆的表达对父母的爱、对爱人的爱，是不是不会在爱人拥抱过后不知所措可是他，她，他们，在我看来也都是从小很幸福的长大，他们也都不一样，所以到底应该是什么样的？
今天他说我缺爱，我真是好委屈，感觉被针刺了一样难过。
其实我也不愿意拖累我妈，可是我有什么办法呢，我不能选择让自己不出生啊……
我妈应该是这世界上唯一一个会为了我与全世界为敌的人吧……
[悲伤]我想妈妈还有爸爸了，考完试我要多回家住一住。
Melody伊爱源
:我觉得我离开东北已经很多年脑海里那种东北归属感越来越淡化从大学开始南下再到工作出国已经让自己慢慢从之前原生环境抽离出来从不会特意给自己贴标签也不会特意去寻找一些带标签的圈子对各种文化差异也不太会大惊小怪对任何事物也能做到宠辱不惊也许这就是经历带来的一点变化吧故乡已经回不去了留下的只有是怀念
心境涛涛
:我一定是泰太过幸福了，以至于上天派了一个“挫折”来考验我！
[允悲][允悲][允悲]事情我就不描述了，我想说：1.你应该生活在真空无菌的环境里才对！
2.你口中高尚的人格和你的行为实在太过违和，如果你能伪装一辈子，我敬你是伟人！
3.既然都看不惯对方，上次说好了做熟悉的陌生人，那就不要再找事了好吗，说话夹枪带棒的不累吗，最好以后也不要再说话好吗？
我不像你高中时就积攒撕逼经验，太累了，我的天，好好的当个陌生人，好吗，就算求你！
感觉上天都在嫉妒我的幸福[允悲]，那也派一个有点道德感的好吗，恳求上帝脸[可怜]
baby免税店
以前睡不着是单纯的睡多了，现在睡不着是因为环境，因为人，因为事，因为烦恼。
​ ​​​​全景图片 ​
环保部:未来三天华北、华东地区重污染形势持续
核心提示：
中新网1月20日消息，据环境保护部宣传教育司官方微博“环保部发布”消息，未来三天（1月21-23日），全国大部扩散条件总体一般，华北、华东地区重污染形势持续，预计1月23日受强冷空气影响，北方区域大范围污染过程逐步缓解并消散。
XiaoLinPig哟
#医学英文文献每日一翻#【第三段最佳翻译】今日最佳翻译为@肖长兄  ，今天的句子比较难，有一些学长也不能确定具体该如何翻译，比如checkpoint、TME，图二的翻译不能说顺铂是主要成分，而应该为主要药物，其他翻得都挺好！
学长能力也有限，大家一起进步！
用户6450493164
:孩子喜欢什么样的家庭环境？
孩子们对父母和家庭的要求放在首位的并非是经济,物质条件,他们对吃的穿的,用的和玩的东西似乎都不大在意,相反,却很关注自己的家庭精神生活.最喜欢的家有下列几种:和睦,团结友爱的家.活泼,欢乐幽默的家.文明,民主的家.整齐,清洁的家. ​
:#九吃食事#  瑞河酒店，成都两河路中国小镇555号［006酒店］中午发了两张环境照，并没有说地址，WX和WB都有不少人认出来了。
以前来这里是为了吃黄鸭子，没想到竟然有家东南亚风情的酒店，配合今天的阳光，恍若在泰国。
菜肴也做得不错，既有酒店菜的精致，味道也适口，准备深入了解其做法。
最近有很多要找地方团年的，西边的可以考虑。
穷奇桎梏
3年，尽管没有结果，我很感谢这份感情。
祝福他在他追求的道路上一帆风顺。
也希望我能找到我的彼岸。
爱永远都在，永远是朋友。
一切都是最好的安排。
[祈祷][爱心]️ 加拿大·温哥华 ​
智慧大学
@浩龙1976: 老师，增城火车站和石滩地铁站旁的1.3万多可以入手么？
老化看房：价格不错，不知道房子如何？
黑夜之镜
:从七级大风、雨夹雪的九江，转赴温暖如春末的南国广州，不得不承认很疲惫。
身上的羽绒服加羊绒衫标注了我们的出发地，还好酒店环境不错，卫生也好。
躺在沙发上，不愿动弹。
明天的洽谈会是什么结果，不但是努力，还要听天。
魔鬼小妞偌
:【磨合的目的】汽车的磨合期如同运动员在参赛前的热身运动，目的是使机体各部件机能适应环境的能力得以调整提升。
“良好的开始，是成功的一半”，汽车磨合的优劣，会对汽车寿命、安全性和经济性产生重要影响。
在磨合期内车主的驾驶状态，也会直接影响到车辆在今后的行驶表现。
月明彬刚暖艳胜智x5j2fie
:【给孩子宽松的环境】只要没有什么危险，孩子玩耍时尽量不要干涉他。
老舍先生的教子“章程”中有一条：“应该让孩子多玩，不失儿童的天真烂漫。”
他深得顺其自然、因势利导之妙，认为孩子毕竟是孩子，应从孩子的实际出发，给他们营造一个自由的小天地。
神秘的长江之水
:【黑龙江公布毛振华视频调查结果】原标题：黑龙江公布毛振华视频问题调查结果人民网哈尔滨1月4日电（人民日报记者郑少忠）记者从省政府新闻办了解到，省委省政府环境整治办公室、省政府企业投诉中心会同有关部门组成联合调查组，对亚布力阳光度假村 （分享自 @凤凰网） 黑龙江公布毛振华视频调查结果：管委会道歉受罚 ​
:【PS4《血源》最新Fami通杂志截图 “剪胸”女郎出镜】早前我们曾见识到PS4独占大作《血源（Bloodborne）》的各种泄露截图，让想入手这款游戏的玩家期待无比。
而现在，日本Fami通周刊最新一期再次揭露了游戏的新截图和插图，包括游戏环境、角色创造以及一些其他的展示。
#游戏# ​
我的美丽的梦想
:年轻人不要试图追求安全感，特别是年轻的时候，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全，很可能暗藏危机。
真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。
——李嘉诚 ​​​​
共适风月
:谁tm过得开心还天天想着过去的人和环境。
longlive熊猫
:reputation era对歌迷不会是环境最好的时代，现场街拍单曲成绩颁奖礼粉圈等等；
但无疑对Taylor Swift本人是最舒服的时期，多看看Rep Target里那些最自然最真实最美的照片，“I’m doing better Than I ever was.”——这不就是初心本心吗？
过了今夜，这还继续会是一个Nice的群体。
Night. ​
用户5428842609
:正确的方向，积极的思想，环境的栽培，坚持不懈的行动。
观念决定方向，思路决定出路，胸怀决定规模。
努力吧！
保持高压态势 打击环境违法河北严查重处央视曝光的5个环境违法问题
原标题：保持高压态势打击环境违法河北严查重处央视曝光的5个环境违法问题
环境执法人员现场检查。
省环保厅供图
长城网1月20日讯(记者胡晓梅)1月20日，记者从河北省环境保护厅获悉，1月9日，央视新闻直播间对环保部督查组1月8日检查发现的环境违法问题进行了公开曝光，其中涉及河北省4家企业的5个问题。
省环保厅高度重视，迅速反应，第一时间将相关情况通报各市，要求各市环保部门严厉查处，立即整改，当地政府问责到位。
省环保厅综合执法局也派执法检查组，深入各地巡回执法，督促落实；
省环保厅各环境监察专员办组织开展专项督察，及时提出监察建议。
曝光：沧州市盐山县河北润宏建筑机械制造有限公司喷漆车间及淬火车间未安装污染治理设施，违法排污问题。
处罚：沧州市环保局盐山县环保分局已责令该企业立即停产，并处罚款75万元。
盐山县政府采取了断电、拆除喷塑设备、清除车间内产品等措施。
目前，该公司已停产到位，喷塑生产设备已拆除，车间产品已清除。
盐山县政府将此问题通报全县，约谈盐山县城关镇党委书记、镇长。
盐山县纪委已介入调查，启动问责程序。
环境执法人员现场检查。
省环保厅供图
曝光：邯郸市永年区高新区段庄村尚民紧固件厂污染治理设施不正常运行，废气直排问题。
处罚：邯郸市环保局永年区环保分局已责令该厂停产整改，对其生产用电设施进行查封，并处罚款10万元。
同时，将该厂负责人移交公安部门处理。
目前，该厂已停产到位。
永年区标准件产业集中整治提升指挥部印发《致全区标准件企业业主的一封信》，进一步强调了当前严峻环保形势下严格执行相关环保法律法规的重要性，并加强普法宣传和日常巡查监管，严防类似情况发生。
永年区纪委已介入调查，对包村干部和环保部门监管人员实施严肃问责。
曝光：沧州市东光县唐山三友集团东光浆粕有限责任公司锅炉氮氧化物排放浓度超标问题。
处罚：沧州市环保局东光县环保分局针对该公司自动在线设施不正常、超标排放污染物的环境违法行为，已责令该公司立即停产整改，并处罚款105万元。
目前，该公司已全厂停产，投资100万余元对脱硝系统进行提标改造。
东光县纪委已介入调查，对东光县开发区企业股干部梁文斌予以诫勉谈话。
该公司作为国有企业，启动问责程序。
给予该公司董事长、党委书记、总经理刘立德行政警告处分，副总经理兼动力车间主任邢明清行政记过处分，总经理助理姬荣亮行政记过处分，设备部部长班胜利行政警告处分，动力车间生产总值班长陶元生通报批评。
环境执法人员现场检查。
省环保厅供图
曝光：邢台市清河县河北佐佑众工合成材料制品有限公司被封的1台平板硫化机电源处于开启状态，设备有余温，挤出机和冷水机配电箱封条被撕毁，未严格执行工业企业错峰生产与运输要求，仍在违法生产问题。
处罚：邢台市环保局清河县环保分局已责令该企业立即整改，并处罚款10万元。
清河县公安局于1月14日立案调查，分别对该公司主要责任人栾东江、孙红梅给予5日、7日的行政拘留。
目前，清河县工信局、开发区核查确认，该企业已落实错峰生产要求。
县监察局已介入调查，启动问责程序，对县工信局和开发区管委会相关责任人进行严肃问责。
曝光：邢台市清河县河北佐佑众工合成材料制品有限公司施工工地原料未苫盖，工地周边道路未硬化，扬尘严重，施工工地防扬尘治理措施不完善，无组织排放严重问题。
处罚：邢台市环保局清河县环保分局已责令该公司立即整改，并处罚款20万元。
目前，清河县组织工信局、开发区核查确认，该企业已对原料进行苫盖，因冬季商砼停产道路尚未硬化，已采取洒水、清扫、覆盖等措施控制扬尘污染。
该县监察局已介入调查，启动问责程序，对县工信局和开发区管委会相关责任人进行严肃问责。
据悉，河北省环保厅将继续严格按照省委、省政府《关于强力推进大气污染综合治理的意见》和《河北省2017-2018年秋冬季大气污染综合治理攻坚行动方案》要求，对环保部强化督查发现问题综合采用执法检查、高限处罚、曝光通报、严肃问责等措施，保持对环境违法行为的高压态势。
福州吃友团
木兰溪，福建省八大河流之一。
华侨新村88号的【印象·木兰溪】，是目前在榕个人吃过最为高端的一家莆田菜系，食材口感自是不在话下。
能在华侨新村内驻扎，环境也是毋庸置疑的，独栋别墅庭院外加大玻璃房。
这里的食材选择很多近乎苛刻。
蛏和土笋冻，选取自莆田哆头；
猪肚，选用的是莆田黑猪；
海蛎，产自江口；
红鲟，需在涵江江口镇萩芦溪海边捕捞。
荐：白切羊肉、清蒸天然午鱼、土笋冻、酒煨鲈鳗、江口海蛎煎、小白章、莆田群肉、焖豆腐（莆田当地喜宴的头道大菜）、鲟仔冬瓜汤、炖蛏、还有莆田卤面和炒粉等都是必点菜品。
人均150~200。
这家餐厅和鼓楼区元帅路的蒲仙菜馆【小莆天】是同一个老板。
#投闽状##吃喝在福州##探城记#@鲜城 @福建美食 @吃喝玩乐福州 @福州吃喝玩乐疯 @吃遍福州官方微博 @吃喝福州 @福州美食情报员 @好吃吧美食网 @福州吃货连 @食探福州 @福州小猪网 @福州吃友团 @鲜城福州
惊慌单恋淡雅思
:#旅行视频#这个地方环境真好，好羡慕生活在这种地方的人。
单骑万里游的秒拍视频 ​
齐路宰_ihhusuo
:的当儿，他已把所处的破屋摸通摸透，此为斥堠一贯的习惯，尽量利用XGQ359环境以作躲藏或逃遁 ​
王敏-阿卡西记录阅读师
:（二）[心形礼物]面对每天的垃圾如山，你们将从你们自私的幻像局限思维里出来，踏实落地的活在真实实相的世界里，去思考你们作为全球人类中的一员，你们能够为世界人民的生态环境与人类集体意识、进化升华进程，做些什么？
[心形礼物]你们将如何补救，你们过去对世界人类的健康文明、公正公平、以及地球大自然生态环境的伤害？
[心形礼物]特别想对小美同学（美国）说：你们过去所有失去人性的奢侈生活，全部建立在伤害世界其他国家人民的血汗成果，与生态环境而换来！
你们世界其他各国，竞还是如此的自私与无赖，真是枉为做人一回！
你们生生世世灵魂转生体验，所学习的人性灵魂经验在哪里呢？
[心形礼物]你们以牺牲别国人民的幸福为代价的日子，过完啦！
再不打开心怀，拥抱世界的大变革、大流动更新、大进化的大时代潮流，你们将成为世界人民的孤国，尝尽你们自私无赖的苦果！
因为没有人愿意和自私无赖的你们做朋友！
因为，任何与自私无赖的你们做朋友的国家，最后都会与你们一样，成为世界的孤岛！
[心形礼物]赶紧的脚踏实地，活在现实中，面对与承认你们过去头脑幻像的时代，早已一去不复返了！
全球人类都进入到了拥抱世界大更新、大进化、共同和平繁荣发展的进程；
世界各国人民也都在朝向世界共同和平稳定、公平公正、相互尊重政治交流沟通的向前大步走，就你们在倒退！
你们自我革新的速度时间越慢，你们国家的发展倒退的速度越快！
我想，这不是你们期待的吧~。
[心形礼物]给我的国，点赞！
[强][心形礼物]祝福我的国，在没有洋垃圾污染的社会环境里，生态与人文环境，都越来越健康纯净、越来越富强昌盛！
❄️瑞雪兆丰年，❄️ 银装素裹，❄️ 分外妖娆，❄️ 亲爱的祖国，❄️ 不再接受洋垃圾的祖国山河[中国] ，好美啊～(￣▽￣～)~  🎊 🎊 🎊 http://t.cn/RHEumXd
宝山工会
:【上幼儿园前的准备】多带孩子到幼儿园熟悉环境；
讲幼儿园的好处，引起期盼心理；
让孩子带你从幼儿园回家，建立安全感；
让孩子在独立房间玩，减少依赖性；
带孩子到人多的地方玩，训练人际交往能力；
训练孩子自己吃饭穿衣上厕所；
训练孩子用语言而不是哭闹来表达不满。
“桑吉”号沉船油污对环境影响需进一步评估
新京报快讯(记者郭超)今天(1月19日)下午，交通运输部召开“桑吉”轮碰撞燃爆事故应急处置专题新闻发布会，介绍“桑吉号”事故处置进展。
据国家海洋局有关负责人介绍，“桑吉”号沉船现场发现有油渗出，还有一部分残留的燃料油，油污可能会对环境产生影响，如果一部分沉降到海底，会对海底的沉积物包括底栖生物产生影响。
针对此次碰撞爆燃事故造成“桑吉号”沉船，现场油污泄漏是否会对周边海域环境产生影响，国家海洋局生态环境保护司副司长霍传林介绍，有关部门从1月9号开始，通过监视监测已多次发现油污带的存在，但是面积相对来说比较小。
船舶沉没后，沉船现场和附近海域多次出现不同规模不同性质的油污带，现在还在开展搜救、探测阶段。
他表示，油受风、海流影响，油污有一个飘散漂移的过程，有关部门会持续关注，也有专门预报和技术力量进行分析预测和监控。
“这次油轮的特点，可以说是史无前例，我们还需要进一步研判。
在做监测的同时，也在准备做生态损害的评估等一系列工作。”
对于油污对环境的影响程度，霍传林表示，这个影响的不确定性是非常大的，需要结合现场监测数据和调查数据，尤其是生物质量方面的监测，来进行研判。
目前，海洋部门正在积极应对此次事故产生的油污泄露情况，现在国家海洋局有5艘专业船舶在现场作业，近百名监测人员持续开展工作，还有数百上千名的人员在做幕后工作。
编辑：吴娇颖王晓琳校对：王心
A股-民工
:1.5 停、复牌及解禁股一览复牌个股：延长化建、交大昂立、天翔环境、中文在线、润和软件停牌个股：三垒股份、步森股份、$恒逸石化 sz000703$、柯利达、南华生物解禁个股：中国武夷、达实智能、麦趣尔、共进股份、江苏神通、高伟达、天业股份、中国武夷、德威新材、弘亚数控、熙菱信息、德新交运、天铁股份、常熟汽饰、东方明珠
女神N_____1
:这就是为社会主义而奋斗 家长慎防 在养育孩子的路上难免遇到这样那样的问题。
那么独生子女的环境容易使孩子产生哪些“通病”呢？
一起来了解一下吧！
1、“独我”行为2、窝囊好哭　3、心理早熟4、肤浅的知识5、神经质，喜怒无常6、身体和心理的娇气7、性格孤僻。
[色] [坏笑] ​
交通部:已在桑吉轮沉没海域持续监测海水和海洋生物
刚才也介绍了，在面对这些困难面前，我们在一线的搜救人员没有放弃，千方百计地在进行灭火，努力寻找登轮的机会，我们也希望在船上能够找到我们失踪人员的下落。
我们四位救援人员冒着生命危险，在浓烟滚滚的情况下开展了搜救，我们一线的同志一直是没有放弃，一直是在努力的开展搜寻工作。
刚才也介绍了在这个过程当中，我们也积极寻求其它部门协助，国家海洋局、中国气象局、中国海警局、中国海洋石油公司等等，都为我们工作提供了非常大的帮助，有的提供船舶跟我们一起开展海上搜救工作，有的提供清污的力量，有的提供消防器材等等，应该说在这个方面我们也发扬了团结协作的精神，而且在这个过程当中，我们一直在和伊朗方面进行沟通，保持随时的沟通。
伊朗驻上海的总领事和上海搜救中心是24小时保持着电话联系，他还经常到我们指挥中心直接去了解我们在前方开展的搜救情况，伊朗的驻华大使也到上海去了，在我们指挥中心看了我们整个搜救过程，所以我想，我们以前没有这么去做，现在我们全部都是开放透明的，这些是我们所做的不同的地方。
在整个工作过程当中，这也是我们第一次面对这么样复杂的情况，第一次在这种远离中国大陆，并在高海况下开展搜救工作，我想应对这种凝析油的油轮着火，我们也取得了一些经验，我们也愿意和有关方面进行共享，谢谢！
懵逼人类
:每天生活在这种压抑的环境，不得抑郁谁的抑郁[哈欠] ​
飞鱼不落王子
:要知道，总是生活在一种环境，接触同一类人，做重复的事，说（听）同样的话，会多么狭隘。
A司令
:不受任何干扰⋯（无论环境多乱多糟多恐怖多嘈杂）⋯不惧任何压力⋯（不过就那么点事）⋯全力以赴拼出自己的速度⋯（只有你能给自己加速度）⋯平静的接受一切⋯（好的坏的成的败的黑的白的）⋯做擅长的规避不擅长的⋯（其实人间从来都没有全才）⋯别抱怨不公，都一样⋯（一切都是应当，没有惨，也没有残忍）⋯绝不放弃，直到最后半秒⋯（活人那么多，欲望那么杂，生存必有竞争，竞争必有淘汰，淘汰别人很正常，被人淘汰也很正常）⋯划个圈，明白自己能力范围内的，清楚自己力不能及的⋯（避开极端，选取中间，我们为成功喝彩，也为失败加油）⋯眼睛可以流泪，但心不能哭⋯（一切都是暂时的）⋯
karen_父爱如山
:公平不设限   与环境无关我们卖产品更卖机会[月亮] 上海·颛桥镇 ​
进步祖国
回族少女被强迫信仰ysl ​​​
Yymmy-
:招寒假工啦，看过来，优质的住宿环境- ​
gogozzzazbb
:恋爱心理学 对于更丰富的人生的渴求促成了一切，我们是一种充满渴求的生物，是个装满了固执的欲望的大口袋。
只是，人到了一定年纪，爱就不再是随心所欲的事了，只有在某些特定的环境下，遇见某些特定的人，我们才能获准去爱。
迷路的小孩
:新年伊始，一切都是新的。
新的工作环境，还有新的同事，新办公桌，新电脑，新设备。
这样一个新的开始，突然有种本领恐慌的感觉。
培训期间，听了，专业的课程，找到了学法律的共鸣。
也不禁感叹，为什么人家就能将一件事情做到极致，新的一年，要学着的还有很多。
温故而知新，反思而知不足。
做最好的自己。
超爱吃麻薯的薇
你误会天秤座了 ​
环境保护部通报京津冀及周边地区大气污染防治强化督查情况(2018年...
1月18日，22个督查组和84个巡查组检查石家庄、济南、郑州等22城市重污染天气应急预警响应具体点位915个，6个督查组检查北京、天津、太原等6城市涉气“散乱污”企业综合整治、燃煤小锅炉淘汰改造、挥发性有机物（VOCs）治理等任务的具体点位313个，“2+26”城市共发现6家企业存在涉气环境问题。
其中，未严格落实重污染天气应急预案停产、限产要求4家，超标排污1家，未按要求完成燃煤小锅炉淘汰改造1家。
具体情况如下：
一、部分企业未严格落实重污染天气应急预案停产、限产要求。
河北省沧州市新华区沧州国际五金汽配城建筑工地正在施工，施工裸露地块未苫盖，未执行重污染天气应急响应停止土石方作业。
河南省郑州巩义市河达金属镁有限公司在橙色预警期间应限产50%，现场检查时该公司3台电炉有余温，刚刚停止使用，未严格落实限产要求。
河南省安阳林州市凤宝管业有限公司在重污染天气红色预警期间各条生产线应限产50%、运输应停止，但现场检查时1条生产线仍满负荷生产，生产运输车辆仍正常进出厂区。
河南省新乡辉县市鑫隆建材有限公司在重污染天气橙色预警期间应停产，现场检查时炉膛有余温，存在生产迹象。
二、个别企业存在超标排污现象且防扬尘治理措施不完善。
山西省长治市黎城县万通供热有限公司现场检查时正在生产，经监测废气总排口氮氧化物浓度为121mg/m3，超过《火电厂大气污染物排放标准》（GB13223-2011）限值要求（100mg/m3）；
大量原煤露天堆放，未苫盖。
三、仍有地区存在燃煤小锅炉未取缔到位，正在使用。
河南省郑州巩义市新天地耐火材料有限公司现场检查时有1台额定功率0.1MW的燃煤小锅炉未按要求取缔。
风吹不走思念24092
:这是故意的吧？！
妲己全程挂机……
后羿和曹操故意送人头举报还失败？！
3-17举报为什么失败？！
我看过他的战绩，先前还用后羿拿过MVP，怎么到我这就只会送了？！
分明就是故意的！
这种玩家不应该严惩吗？！
说好的游戏环境，游戏体验呢？！
@王者荣耀 @天美工作室群 @王者街道办 ​
jing_sing
还有这里 他。
著名双飞棋比赛王者选手的秒拍视频 ​
秋风疯疯疯疯
:喜欢了十多年，总觉得你不会来，因为太远，以至于第一次听到这个消息的时候还怀疑它的真实性。
我们说，涛第一次来哈尔滨，总得做点什么，就弄了横幅，后来发现现场的环境实在由不得我们，人山人海的望你一眼就知足了，虽然我还是高高的举着我的小绿灯。
你来，感觉12月的哈尔滨也没有那么冷...展开全文c ​
无敌形态
:有些事情真的跟勇敢毫无关系、适应新的环境：曾经经受过的煎熬折磨猜疑失望！
——独木舟……
打击非法买卖银行卡共建和谐金融环境
近日，浦发银行南昌分行天宝支行成功协助警方破获一起网络电信团伙诈骗事件。
某日中午，22岁的男子小刘在朋友小廖陪同下，持身份证来到浦发银行南昌分行天宝支行办理银行卡挂失补办业务。
在严格的客户身份信息确认过程中，细心的当班柜员发现：该客户为在校学生，但其银行账户存在频繁的互联网汇入汇出交易，且账户余额与客户的学生身份严重不符。
“学生怎么会有这么多钱和账户资金往来？”
这一异常情况引起了当班柜员的关注。
在征得一旁的小刘同行人员小廖的同意后，当班柜员查询了小廖的银行账户交易流水，发现两人的账户交易情况如出一辙。
出于对防范网络电信诈骗的职业敏感，当班柜员立即向支行营业部经理汇报了这一情况。
营业部经理一番耐心询问后，发现两名客户极有可能卷入了非法买卖银行卡事件。
为切实保障客户资金安全，营业部经理现场给客户小刘和小廖讲起了非法买卖银行卡的风险隐患和网络电信诈骗的特征和识别技巧。
一番“科普”后，客户小刘和小廖瘫坐在了椅子上，主动承认了其通过网络将银行卡出售给他人使用的事实。
“这是网络电信诈骗的典型做法”，基于这样的职业判断，营业部经理拿出了手机向当地公安机关报警。
警方利用这一线索，开展了一段时间的侦查。
在浦发银行南昌分行天宝支行的积极协助下，一起网络电信团伙诈骗案件顺利落网。
这一事件中，浦发银行南昌分行以高度的责任意识，积极发挥网点柜面第一道防线的作用，主动靠前打击防范非法融资、金融诈骗，积极防堵侵害消费者权益事件，用行动践行“以客户为中心”的服务承诺。
在监管部门及总行的指导下，秉承“新思维心服务”理念，浦发银行南昌分行还在日常工作中把保护金融消费者权益作为重要抓手和履行社会责任的具体行动，通过各类培训不断加强对员工的专业教育培训，提高员工对网络电信诈骗行为的识别能力，切实保障金融消费者资金安全。
银狐狸1988
:[月亮]Time and circumstances change us...and it is pointless to ask why.时间和环境会改变我们......没有必要问为什么。
做人就那么贼吗
:不一样的环境下，想的问题也会不同……
不一样的性格 ​
nanfeng过境
【这段叙利亚盲童在废墟中的天籁演唱，让人听到流泪…】“在战火和摧毁中，我们的伤口很深。
我们想大声呼喊，但却很微弱…” 叙利亚大马士革一片废墟中，10岁盲童Ansam和40名小伙伴唱起一首《心跳》。
这些孩子，全部来自附近避难所，他们因战争逃离家乡，有的人甚至7次举家搬迁…[泪]转起，祈愿和平！
http://t.cn/RHmYcPP
棠筱琝
:3不要打断别人讲话……
5不要一直讲话：不要问另一个问题；
6不要一直做你故事中的英雄。
【交谈12法则】1.避免不必要细节……
11不要错误引用、4不要反驳、9谈话内容与周围环境相协调！
夏天的西红柿味道
:有一些歌就是适合一些人唱，或者那个人音色唱就很好听，适合很重要，你的风格，服装，装饰，在那首歌的环境下就是适合，所以你才觉得好听 ​
思路决定出路8888
:顾雏军张文中等案重审，柳传志：营商环境中企业家最最在意的一条，就是法治的公平『顾雏军张文中等案重审，柳传志：营商环境中企业家最最在意的一条，就是法治的公平』顾雏军张文中等案重审，柳传志：营商环境中企业家最最在意的一条，就是法治的公平 ​
双鱼灬zZdb
:#这一刻的小时光##美出了界##运动不放假#【安吉】安吉地处浙江西北部生态环境优美宜居，境内“七山一水二分田”，层峦叠嶂、翠竹绵延，被誉为气净、水净、土净的“三净之地”。
历史人文底蕴深厚，曾是古越国重要的活动地和秦三十六郡之一的古鄣郡郡治所在地十月金秋的季节，江浙地区天气晴朗，环境良好，安吉是个不错的选择。
电灯啊
:【睡觉时手机应该放多远？
】●超过40%的人睡觉时，喜欢将手机放在枕边，然而这种习惯容易伤及大脑。
美国研究发现，相比将手机放在另一个房间的人，把手机放在枕边的人，认知能力测试的结果更差●手机的电磁辐射对人体头部危害较大。
将手机放在枕边，会使头部长时间暴露于这种辐射环境中，容易损伤大脑功能，而引起头痛、头晕、睡眠障碍，以及记忆力变差等认知能力减退的症状●医师观点：手机插着电源时，即使不用也会产生电磁辐射。
睡觉时，尽量不将手机带进卧室，或者将手机放在离人体2米的地方。
http://t.cn/R2Wi2JK
用户5209036851
:他家环境不错吆[/得意] http://t.cn/RHE1fSi ​
中国谢平
:【黑龙江公布毛振华视频调查结果】原标题：黑龙江公布毛振华视频问题调查结果人民网哈尔滨1月4日电（人民日报记者郑少忠）记者从省政府新闻办了解到，省委省政府环境整治办公室、省政府企业投诉中心会同有关部门组成联合调查组，对亚布力阳光度假村 （分享自 @凤凰网） 黑龙江公布毛振华视频调查结果：管委会道歉受罚 ​
徐麟:给中国企业一个公平的营商环境
中国企业合理合法“走出去”，到美国市场开展投资并购业务，既是企业自身国际化发展的需要，也完全是市场经济规律使然。
打着国家安全旗号，行保护主义之实，动辄把商业事件和正常交易贴上政治标签，这种商业行为政治化的思维只会把双赢变成双输
国家主席习近平在1月16日与美国总统特朗普通电话时指出，中美“双方应该采取建设性方式，通过开放市场、做大合作蛋糕”。
中国企业合理合法“走出去”，到美国市场开展投资并购业务，既是企业自身国际化发展的需要，也是市场经济规律使然。
美方要给中国企业赴美投资兴业提供一个公平的营商环境。
这段时间，有两家中国高科技企业赴美投资，均因政治干预告吹。
这不能不让人对美国日益强烈的保护主义感到惊讶，对美国的商业行为泛政治化趋势感到担忧，对美国营商环境的公平性产生质疑。
蚂蚁金服和华为这两家高科技公司开拓美国市场，无辜遭受“暗算”。
两家公司的正常商业举动被美方政治刁难，无法通过其“国家安全”审查，暴露了美国营商环境的不公平性、不公正性、不公开性和不可预期性。
中国企业进入美国市场接连受阻，让西方舆论都感到意外。
美国贝克·麦坚时国际律师事务所一位合伙人指出，“从法律上讲，美国外资投资委员会(CFIUS)在审核外国投资时只关注国家安全方面的问题，但国家安全的概念在近几年已经大幅演化”。
律师口中的“大幅演化”一词，给人巨大的想象空间。
国际权威IT研究与顾问咨询公司高德纳分析师指出，“这更像是个信任问题，一个政治问题”。
英国《金融时报》则刊文称，“这是一个令人震惊的打击”。
事实上，单就华为公司而言，其投资美国已多次因“威胁美国国家安全”而中止。
打着国家安全旗号，行保护主义之实，动辄把商业事件和正常交易贴上政治标签，这种商业行为政治化的思维只会把双赢变成双输。
“华为手机不能进入美国运营商网络，是华为的重大损失，是运营商的损失，也是美国消费者的损失。”
华为一位高管就与AT&T;
的合作受挫表示。
应该说，华为手机进入美国市场，对运营商和美国广大消费者来说，是利益最大化的，与美国政府的“美国优先”战略并不相背。
事实上，保护主义正在损害中美两国企业与美国消费者利益，损害美国自身形象和信誉，损害美国作为投资和商业目的地的吸引力。
屡屡用“潜规则”将外国投资拒之门外，有美国媒体据此为外商投资美国总结了“四不原则”，即不并购整个公司、不寻求控股权、不改变董事会结构、不投资敏感领域。
站在投资者角度试想一下，在这“四不原则”指导下，投资美国市场还有多大空间？
美国的营商环境还有多大吸引力？
中国和美国是当前世界最大的两个经济体，双方经济互补性强。
中美经贸关系的本质是合作共赢，合则两利，斗则俱伤，经贸合作给中美两国人民带来了许多实实在在的利益。
相信美方能够充分考虑两国企业界加强合作的强烈愿望，与中方相向而行，进一步开放市场，妥善解决有关问题，给中国企业提供一个可预期的、公平的营商环境。
雪莉_jiang
:孩子的成长被动地受环境影响但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。
父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。
与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如持一份平常心，做一个守望XQL457者，好好享受与孩子一起相伴成长带来快乐。
这是我小号我想干啥干啥
:刚进单位的时候我特别心急我向棵生命力顽强的草迅速适应环境强迫自己去快速学习快速上手在别人还晕头转向的时候我已经做出来业务流程图了我说实话就是想让领导同事看到我的能力我想让他们知道和认可我是很优秀很聪明以及努力的可就是在我这样想和这样做的过程中我意识到要慢下来首先是一些现实事件让我不得不慢但最重要的是我知道桃李不言 下自成蹊[心]
纪念原配的世界
日本油管主捣鼓神剧情，骗老爸说女友怀孕了想借钱打胎，结果老爸的反应…当真相揭开那一刻，惊现传说中的塑料父子情…[哈哈][哈哈][哈哈]林萍在日本的秒拍视频 ​
金刚沉辰尘
:#你好，2018##你好，2018# 这么多年来，我头痛发作时☞：    ①一天24小时的痛  +②憋(喘不开气)  +③气(被监听)  +④急火攻心(找不到安全、无监听的社会环境去生存、奋斗、活下去)。
可我每次一听到佛歌佛乐，刚开始泪如泉涌，接着嚎啕大哭，哭了好久，哭过之后，能明显感到自己心境平和、呼吸规律、疼痛减轻了好多好多……
自今天开始，弟子皈依佛门，阿弥陀佛[祈祷] [祈祷] [祈祷]
尤里斯龙龙雨
:不管周边环境再怎么变化，始终都要做一个正直善良的好人～ ​
用户5527177954
:一个人是在对周围[萌翻]生活环境)54315812}的反抗中创造成功的。
——佚名 ​
哥哥小汤盆儿7720
:味道可以，价格实惠，环境不错，菜品多，就是海鲜少了，其他都可以08 ​
老夫是只小法斗
:这一锅 85度旗下的火锅店[doge]环境挺好的[二哈]是我去过环境融合的比较奇特的火锅店 这家主要是台湾火锅哦麻辣锅对吃惯四川重庆火锅的上海人来说一点也不辣 而且里面有很多很多鸭血和老豆腐 真的感觉一锅都是…而且还挺好吃的 菜和肉其实感觉一般般吧[二哈]和普通的差不多 但是餐前和餐后送的优格酸奶优酪乳冰沙和草莓酸奶冰沙超好喝 清爽解腻😋 http://t.cn/RXhg76I
五环huangel
:复杂的大环境下，要学会给自己留白 ​
劳拉木的二次方
:坐月子坐得我这么辛苦的也是少见了！
女汉子是被环境逼出来的！
我也想躺着不动弹，可惜只有老公一个人也折腾的！
两个人苦苦，熬过这阵子就好了吧 ​
淘气包_李小超
:环境不错。
剑阁青年
:【#你好，明天#】中国全面禁洋垃圾入境，不少西方国家立马陷入垃圾纾解困局。
垃圾是放错的资源不假，但重污染垃圾，对环境的负外部性远超其价值。
生命健康，人人平等。
发展中国家，并非天然的“垃圾回收站”；
发达国家的环保成绩，更不应该由“污染输出”换取。
拒绝洋垃圾入境，守住我们的绿水青山。
​​​
tabulate遗忘涯董
:【温哥华】旅行家约翰逊曾说：“如果你厌倦了温哥华，你也就厌倦了生活。”
在温哥华，除了繁华都市，还有金色沙滩，原始森林，高山峻岭之类美轮美奂的自然环境，就是这么充满活力！
请叫我秋哥啊
:【前童镇】是浙东地区一个历史悠久、地理环境独特且最具儒家文化古韵的江南小镇，南宋末年官居迪功郎的童潢，就是在一次游历中偶然发现这块风水宝地，认为它“山环水绕、围而不塞、藏风得水”，于是举家从台州黄岩迁徙至此。
全盛时期在明清，从那时起，前童“家家有雕梁，户户有活水”，八卦水系。
清秀彼此笔AZ98
:能力差一点不要紧，勤能补拙。
经验少一点不要紧，只要让领导能够看到你有一颗时刻准备着的心，就能获得大量的加分。
职场心态是否准备好，在领导的眼里，就是大节，不是一时一事所能扭转的。
你如果拿你的弱势去和职场其他人的优势比拼公平职场环境，那不是别人傻，而是你傻。
美容时尚健康圈吧的琪琪
:任何的限制，都是从自己的内心开始的。
人生有很多事，需要忍；
人生有很多欲，需要忍；
人生有很多情，需要忍；
人生有很多苦，需要忍；
人生有许多痛，需要忍；
人生有很多话，需要忍。
人生有很多气，需要忍。
忍，有时是环境和机遇对人性的社会要求。
aybrxascoo766
:发表了一篇转载博文《[转载]固始县河南石业一分厂大肆污染环境 是谁在充当保护伞？
》[转载]固始县河南石业一分厂大肆污染环境 是谁在充当保护伞？
粉红蜜蜂猪钭粉红蜜_20796
:#贾乃亮夸赞李小璐节目#不管你是身处何处、何种外部环境，都不能没有目标！
很多人初入职场很迷茫，结果几年过去了，也没有什么长进，就是因为他没有清晰的目标，并且没有付出足够的努力。
徐晓宇IC
1、春运运动图2、城际控股型投资流向图3、对外控股型投资笔数城市排名4、吸引对外控股型投资笔数城市排名 ​
夺命白牙阿泰尔-FY
[笑而不语] ​
菟芓军团冠启征
:【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；
与其抱怨环境，不如改变心境。
2.推脱。
没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。
3.沮丧。
失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。
4.逃避。
逃避不一定躲得过，面对不一定更难过。
失去不等于不再有， 转身不代表最软弱。
陈R82841
:近日全国各地温度大幅度下降，各地也都迎来了不同程度的雨雪天气。
雨雪天气对于卡车司机来说是一种非常危险的环境，那么在这种环境下，我们又该如何提高自身的安全系数呢？
下面就来说一说卡车司机雨雪天行车都需要注意什么。
6个雨雪天气行车技巧，关键时刻能救命！
6个雨雪天气行车技巧，关键时刻能救命！
飘在云中的梦
:终究是一粒尘埃，飘到哪里都只是茫茫中的一点，处在看似热闹的环境中，内心深处还是孤独[悲伤] 杭州·康桥 ​
珍惜“中国机遇” 坚定发展信心
跨国公司在华业务负责人新年展望——
珍惜“中国机遇”坚定发展信心
经济日报·中国经济网记者陈颐
阅读提示
联合国贸发会议发布的《2017年世界投资报告》显示，中国在全球最具吸引力的投资东道国中排名第二。
随着投资环境的不断改善，中国对外资企业保持着强劲的吸引力，越来越多的外资企业选择在中国发展业务。
近日，多家跨国企业相关负责人在接受经济日报记者采访时表示，将继续扎根中国，不断扩大投资，为中国经济高质量发展贡献力量。
瑞银集团首席执行官安思杰：参与中国市场推动金融创新
瑞银集团首席执行官安思杰在接受经济日报记者采访时表示，瑞银预测，2018年中国国内生产总值增长速度将从2017年的6.8％温和放缓至6.4％，2019年将放缓至6.3％。
但即便如此，中国经济增速仍将领先于世界其他地区。
安思杰表示，1989年，瑞银集团进入中国市场时，就已经很明确要长期发展。
世界上其他任何一个大型经济体的经济增长都很难与中国相比拟。
中国现在十分重视经济增长质量，这意味着增长前景将更加可持续。
在全球经济稳定增长、中国努力遏制系统性风险、港股通南向资金流入强劲以及A股被纳入MSCI的背景下，中国股市目前的估值水平是具有可持续性的。
安思杰认为，中国将继续保持强劲上升态势。
虽然未来的增长道路可能会有更多起伏，但瑞银集团看到了4个趋势在推动中国经济的持续增长，并形成了合力：首先是政府政策的支持。
拥有一贯稳定的政府是中国成功的关键。
中国政府已经为经济高质量发展阶段确定了方向，以实现潜在的发展。
其次是中国形成了有利的市场生态系统。
中国国内的消费群体不断壮大，富裕程度越来越高，销售市场规模也随之扩大。
第三是教育。
尽管中国人口结构呈现老龄化趋势，但新劳动力的受教育程度有了很大提高，这将为中国未来10年的发展带来“工程师红利”。
中国每年有近300万名理工科毕业生，是美国的5倍。
第四是中国居民的高储蓄率。
随着金融市场的发展，更多的资本在寻找机会进入风险投资和其他早期资本投资领域。
中国金融部门改革将继续有序推进，瑞银集团特别期待外资公司可以获得更多机会参与中国市场。
除了金融领域，国企改革将继续推进，中国政府也将继续着力培育具有全球竞争力的世界一流企业。
“一带一路”建设将继续联通世界，中国将在贸易和国际关系方面双双受益。
安思杰表示，像瑞银集团这样的外资企业可以继续带来专长和资源，为中国金融行业的发展贡献力量,“两年前我来到中国时，提出了至2020年中国员工人数翻番的计划，并作为公司2020年愿景之一。
现在，我们正在稳步推进这项计划。
我们相信，中国将继续谱写成功的故事”。
百事公司亚洲、中东及北非大区首席执行官施博诺：投资数字能力积极适应变化
百事公司亚洲、中东及北非大区首席执行官施博诺在接受经济日报记者采访时表示，过去10年，中国居民的消费水平提升比世界上其他国家都要快。
百事大中华区团队正成为食品饮料行业增长最快的电商之一。
我们是最早看到中国电商潜力的跨国企业之一，并且一直投资这个便捷且受欢迎的渠道。
自2014年以来，百事电商业务年增长率超过100%。
施博诺表示，新的数字社交媒体和移动技术正在颠覆传统的商业方式，但也为生产商、零售商和消费者创造了新的机会。
根据麦肯锡的一项数据，中国占到了全球电子商务的42%，而且影响还将会扩大。
为此，百事公司正通过投资3个核心数字能力来适应这一最新变化：首先，随着消费方式的转变，百事的广告和营销支出越来越多地用于数字平台。
其次，百事对数字化的投资增加了与消费者双向对话的独特机会。
第三，百事致力于塑造数字、移动、客户和消费者在电子商务领域汇合的新生态系统。
为了实现这一目标，百事正在提升新的全球电子商务能力，以实现这个渠道的加速发展。
施博诺透露，百事可乐中国团队借助AR技术将“百事就现在”这一口号与消费者实现互动。
新的AR技术让消费者在使用手机扫描产品时，可享受各种各样瞬间“蹦出来”的有趣的“百事就现在”。
施博诺表示，百事公司可以为中国经济发展作出更多积极贡献。
通过自营和饮料业务特许经营方式，百事公司在中国创造了2万多个直接就业机会、约8万多个间接就业机会。
这些是百事公司“植根中国、服务中国、携手中国”战略的一部分，也是“百事公司的承诺”在中国的具体体现。
施博诺表示，随着中国城市的快速发展，从基础设施到服务业，多元多彩的各地文化，友好和勤劳的中国人民，都给他留下了深刻的印象。
“我看到了一个蓬勃发展的中国、创新的中国、自信的中国、和谐的中国。”
施博诺说。
苏伊士集团国际业务部首席执行官邓瑞安：推动资源变革应对环境挑战
苏伊士集团国际业务部首席执行官邓瑞安在接受经济日报记者采访时表示，作为最早进入中国的法国企业，苏伊士集团已经在中国深深扎根，正全力投入资源变革，提供水和固废管理解决方案，帮助城市和工业企业优化资源管理，加强环境和经济效益，符合监管标准。
为克服日益严峻的资源质量退化及稀缺挑战，中法两国在环保领域都是非常坚定的活跃参与者，目前有很多项目正在政府以及企业间的各个层面推进。
邓瑞安表示，作为资源的可持续管理者，苏伊士集团拥有上百年的水务及固废资源管理经验。
在水务方面，管理涵盖了完整的水循环产业链和废料循环系统全过程。
2016年，苏伊士集团总营业额达153亿欧元。
邓瑞安表示，苏伊士集团致力于为大中华区提供资源的可持续管理。
为中国20多座城市的居民提供源源不断的清洁水供应，保护重庆地区的长江水资源；
对长三角地区的危险废弃物实行无害化处理及能源回收；
将苏州工业园区的污泥变为煤的替代燃料；
向11个工业园区提供专业的环境管理服务等。
其中，苏伊士集团在上海化学工业园区建造和运营的危险废弃物废料焚烧炉是亚洲最大的危险废料处理装置之一，在该领域为中国创造了全新的行业典范。
废弃物焚烧过程中产生的蒸气作为热生产用能源，供给园区内的各个企业，使得废弃物能源回收利用最大化，每年可节约25000吨标准煤。
邓瑞安表示，苏伊士的业务均基于长期合作伙伴关系而建立，因为苏伊士相信只有通过与当地伙伴合作，才能更充分地了解当地的需求和现状，将母公司全球化的专业技术与本地经验相结合。
苏伊士一直与国内大学积极开展合作，建立了数个联合实验室。
例如，苏伊士与上海化工区、同济大学、华东理工大学联合建立了上海化工区水研究中心，与清华大学合作成立了环境教学实验室等。
苏伊士十分重视对员工的招聘、培训和职业发展。
通过苏伊士总部和其分布在全球的各子公司组织交流与培训，将技术和管理经验广泛地传授给中国员工。
邓瑞安表示，面对全球人口的迅猛增长、快速的城市化和天然资源的短缺，保护、优化和再利用资源对未来的社会至关重要。
英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨旭：释放数据潜力加速创新合作
英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨旭在接受经济日报记者采访时表示，智能互联在加速推进。
越来越多的“物”连上网，而且都是智能的“物”，这些智能的“物”将成为增值服务的平台，带来更大的创新空间，因此智能互联网是未来的方向。
智能互联设备带来的数据洪流，是最重要的一股变革力量，数据将成为新的“石油”，驱动创新和增长。
从数据采集、数据传输、数据分析到数据增值，都需要新技术的驱动，充分释放数据的潜力和魅力。
杨旭表示，对于实体经济来说，产业融合是新的机遇。
5G技术将是一场整合通信、计算和云的革命，人工智能将以算法计算能力、数据推动与实体经济深度融合。
中国作为数据资源第一大国，蕴藏着全新机遇。
很高兴地看到，中国明确提出要构建以数据为关键要素的数字经济，推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合。
中国在关键领域不断突破，比如人工智能、自动驾驶、5G等的发展均位于全球第一梯队。
可见，中国正迸发出前所未有的创造力。
杨旭表示，全球智能终端产业链将加速在中国的整合，从设计、供应链到生产制造都会以中国为中心，中国也将成为全球智能创新中心之一，发挥巨大的推动、引导作用，影响全球市场。
与此同时，中国产业的全球化将会加速扩展，中国产业和全球产业的合作将迈入新时代。
杨旭表示，跨国公司与本地产业的协同创新也将步入合作的“深水区”，跨国公司必须找到深度合作的互补性，真正帮助中国产业和全球产业打开在中国市场和全球市场合作的新格局。
作为一家数据公司，英特尔2018年将继续引领技术创新和应用突破，在中国打造更加广泛的生态系统，并在人工智能、自动驾驶、5G、物联网、大数据等领域展开更加深入的合作，充分释放数据价值。
英特尔将持续扩大投入，继续深耕中国，助力实体经济升级，与中国伙伴携手迈向新时代。
西门子大中华区首席执行官赫尔曼：拓展合作领域融入“一带一路”
西门子大中华区首席执行官赫尔曼在接受经济日报记者采访时表示，“一带一路”倡议是当今最为重要和最具影响力的全球基础设施建设规划，也将成为新型全球贸易的蓝图。
同时，在中共十九大报告中看到，中国在稳步、持续、坚定地推进供给侧结构性改革。
工商企业正在稳步推进现代化改造，政府坚定地提倡发展面向未来需求的科学技术。
新的关注点不再是两位数的经济增长率，而是关注经济质量的提高。
赫尔曼表示，数字化是实现增长、提高竞争力和创造更优质生活的最有效手段。
中国希望通过“十三五”规划抓住这一机遇，促进经济提质升级。
此外，“中国制造2025”和“一带一路”倡议的提出，使中国更加需要依靠以数字化为导向的创新来实现工业升级，提升在全球的竞争力。
赫尔曼表示，制造业对中德两国格外重要。
人工智能和人类智慧的融合能使制造业在21世纪进入快速、灵活、高效和互联的全新时代。
人工智能时代已经到来，并将迅速投入商用，其中不仅有面向制造业的应用，还有面向能源、医疗以及石油天然气等领域的应用。
这将改变我们开展业务的方式，能够为客户带来更多价值。
赫尔曼透露，目前，西门子在中国拥有21个研发中心以及32000余名员工，中国已经成为西门子第二大海外市场并将继续成为最具吸引力的投资目的地。
赫尔曼表示，中国一系列新的政策举措，如“中国制造2025”“一带一路”等，都为西门子提供了新的机遇。
随着“一带一路”建设不断深入推进，中国正走向世界，并积极倡导国际合作。
不论对于中国还是世界，“一带一路”建设都意味着巨大的机遇，并且已经结出累累硕果。
赫尔曼透露，西门子作为全球创新的领军者，期待在“一带一路”建设中与中国企业携手合作。
今年年初，西门子将在北京设立“一带一路”办公室，专注于挖掘这一倡议带给西门子的机遇。
西门子希望成为“一带一路”建设的积极参与者。
丹佛斯中国区总裁司徒嘉德：分享治污经验助力绿色发展
丹佛斯中国区总裁司徒嘉德在接受经济日报记者采访时表示，2017年，丹佛斯在中国的销售额增长高达30%，雄冠全球各区域市场，是20多年来在中国的最高增长。
这一成绩得益于中国正在大力推进的城镇化和绿色转型，得益于这一过程中所释放出的对基础设施建设、食品供应、能源效率和气候友好领域产品与解决方案的强力需求。
司徒嘉德表示，2018年伊始，对未来更有信心。
近年来，中国政府强调推动高质量发展、保持经济持续健康发展的目标，并将“污染防治”列为重点抓好决胜全面建成小康社会的三大攻坚战任务之一，着力降低污染物排放总量，改善生态环境质量，打赢蓝天保卫战。
中国的这一发展目标同丹佛斯的业务高度契合，也更加坚定了丹佛斯对中国市场的信心，看到了能效、环保和绿色产业不可限量的市场潜力和未来。
司徒嘉德表示，中国政府推出了一系列治理污染的措施，包括2017年初环保部发布的《京津冀及周边地区2017年大气污染防治工作方案》，取得了明显效果。
目前，正在推进的供暖系统改造升级也面临着一些挑战。
在这一领域，北欧国家有非常宝贵的经验可供参考，可以从根本上解决中国北方的供暖问题。
司徒嘉德表示，丹佛斯非常愿意同中国分享现成的技术和解决方案及相关经验，助力中国政府快速达成以民为本的绿色发展目标。
2017年11月份，丹佛斯将全球最先进的天磁品牌无油压缩机生产线带到了中国。
在未来，丹佛斯将继续将最先进的产品和技术以及生产、研发设施带到中国，支持中国“十三五”规划，尤其是“推动高质量发展”的目标，为改善环境，改善民生，促进绿色就业贡献力量。
M记家的小黑胖
:#豹龟小祖鲁# 2017年4月底到家至今，长得并不多，欣慰的是状态越来越好，也爆了点纹，养奶龟很磨练心志，除了耐心同时需要给予合适的环境，为了伺候好小龟，坚持土养，这样才能保证到最好的湿度并且给它一份自然的安全感，也许有人觉得脏，但是很多例子证明龟在土养环境下更放松舒适～我没什么特别的方法，就是知道它需要什么，给予什么而已，整个夏天它都在阳台度过，沐浴着充足的阳光，现在晒不到就白天打太阳灯，食物就龟粮菜叶子～我很少上手把玩它们，很多时候就呆一边傻看它们，拍拍照[二哈]小龟看起来确实很萌，但是照顾起来还是需要花点心思的，因为一不小心就可能给上帝召唤去当宠物了[摊手]
陈岳Sunny
请不要再埋怨小孩子不愿意学习了，也许是你的方法不对。
宝妈育儿教室的秒拍视频 ​
冷风中的暖茶
:发现有许多人做任何事情，基本的思考都不会，说思考仿佛有些高大上。
就是简单的动个脑而已，不知道是懒还是忙着打游戏。
可能也就是因为这样的现象特别严重，才滋养了自上而下的法西斯式的管理环境。
HR-Vincent
:我从来不觉得爱情会变质，拿什么东西比喻爱情，爱情不是镜子不是物体，或者衡量电影里的经典爱情桥段，毕竟那些主角不是你，那些故事环境不是你的，所以别受影响。
因为爱情是两个人的事情，只要不想断就可从新再认识一遍。
最好的爱情是反反复复爱到底，认认真真走到头。
元气丸丸子
:#南通的吃货##丸子近日食##踩雷# [瑜伽一]京韵怡园   北京菜餐馆  人均￥70印象城唯一一家排队的餐厅 雨雪天工作日还排了20分钟[摊手] but 完全踩雷[炸弹]环境还行 明亮清爽 但是餐桌餐具🍽不干净服务态度也很一般[困]🥠京韵豆腐 [钱]288条煎的嫩豆腐 没有味道[跪了][跪了][番茄]番茄浓汤煮虾滑 [钱]39小铜锅煮得蕃茄味很浓 虾滑还可以 无功无过虽然看上去不烫 实际滚烫[火焰]🐂贝勒烤牛肉 [钱]46葱蒜炒冷冻肥牛卷[跪了][跪了] 上来都是冷的 [面条]老北京炸酱面 [钱]15酱很少 根本无法拌匀  面条也比较硬 对于主打菜 很是失望了[难过]最后是送的水果[西瓜] 这颜色一看就不新鲜 给大家除草了 很费解为什么会排队 也许都是冲着烤鸭卤煮炒肝儿去的？
[困]地址📍印象城4楼
我爱小魔爸
:画布的一角，是一枝傲雪的蜡梅，蜡梅的石山下，画着盘根错自体脂肪填充节的竹子根。
我好奇地问这位画家：“您为什么网红整容只画竹根，而不画这片漂亮的竹林？”
他答隆胸道 ：“竹子，丰额头花很长的时间来长根。
因为，丰下巴它要忍受时间和生长环境的考验。
竹根，给了竹子生芭比眼综合存所需的一切。
huyong020202
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
陆奇:政策环境是推动自动驾驶技术发展的核心因素
1月20-21日，以“把握全球变革趋势实现高质量发展”为主题的中国电动汽车百人会论坛（2018）在北京举行。
活动现场，百度集团总裁兼首席运营官陆奇表示，从今天的工业状态到未来的自动驾驶，政策环境是非常重要的核心因素，政府和企业要共同推进技术创新，而从今天的技术到未来的无人驾驶，基于AI技术的数据是核心一环。
2017年11月，国务院发布了《新一代人工智能发展规划》，宣布依托百度公司建设自动驾驶国家新一代人工智能开放创新平台。
陆奇表示，百度的Apollo面向行业提供一套开放、完整、安全的高级别自动驾驶解决方案，是全球范围内的第一次系统及开放。
百度的Apollo历史只有九个月，在商业化快速落地方面，陆奇透露，目前已有超过8000多位开发者加入，有90多家合作伙伴加入，50多个合作计划，ApolloPilot去年11月实现量产，Apollo2.0已在今年1月实现简单城市路况自动驾驶。
陆奇透露，根据Apollo的自动驾驶量产计划，2018年将在金龙客车上实现量产，2019年与江淮、北汽实现量产，2020年与奇瑞实现量产。
尚三御用梦境
:你就成全了更好的自己：那就装大方一点。
那你就应该沉下心来历练。
大方一点！
如果大方真的会让你很心疼、低调一点、2、让自己去适应环境[4] ​
郑大水环17级水利3班
#2018我想说# 我喜欢深存感恩之心又独自远行的人。
知道谢父母，却不盲从。
知道谢天地，却不畏惧。
知道谢自己，却不自恋。
知道谢朋友，却不依赖。
知道谢每一粒种子每一缕清风，也知道早起播种和御风而行。
——毕淑敏 ​​​​
Kyllllie1293
:非常好吃。
环境也很优雅。
下次还会再来的。
龙虾很新鲜93 ​
yifang1503
:终于把小宝的游玩场所搞起来了，准备再入手一套滑滑梯，不知道会不会太挤了！
这段时间他在适应新环境，其实我也还在适应中呢！
搬过来空间大了，扭扭车骑得可遛啦！
最近都是语出雷人的，自己放屁会跟奶奶说臭臭[允悲][允悲][允悲]，不知不觉中成长了不少，认知了很多东西，也会说很多词语了，好棒[good][good][good]
胡凌俊
:中山·王者健身[星星][星星][星星][星星][星星]，找了半天，在七楼，环境相当不错，器械好，还可以游泳 中山·王者健身 ​
山西2017年开出环保罚单5.8亿 罚金同比增2.23倍
山西省环保厅新闻发布会现场。
任丽娜摄
中国能源大省山西，2017年，在“污染防治攻坚战”中重拳治污，开出环保罚单5.8亿元人民币，罚金同比增2.23倍，查处四类典型环境违法案件数同比增2.15倍。
20日，山西省环保厅大气处处长贺中伟在该厅召开的新闻发布会上对媒体表示，山西省政府在实施2017年秋冬季大气污染综合治理攻坚行动中，对症下药，精准治污，打出量化问责、强化督查、强化督查信息公开、宣传报道、奖惩考核的治污组合拳。
据通报，2017年，山西省推进完成了100万户以上“煤改气”“煤改电”及集中供热清洁取暖工程；
拆除1.1万台燃煤小锅炉；
7400多家“散乱污”企业被淘汰；
淘汰老旧车和黄标车4.5万辆；
实施新能源汽车推广计划，山西全省现有55.98%的公交车和21.26%出租车为新能源汽车。
值得一提的是，山西建立城市环境空气质量改善奖惩制度，2017年10月起，按月对所辖11个地级市空气质量改善情况实施奖优罚劣，累计扣罚资金1.33亿元、奖励资金8546万元。
贺中伟表示，山西持续加大执法力度。
2017年，全省立案处罚5502件，罚款5.8亿多元，约是2016年(2.6亿元)的2.23倍。
查处四类典型环境违法案件1851件，约是2016年(862件)的2.15倍。
一系列强有力的措施，山西省的环境空气质量改善效果明显。
其中，2017年11——12月采暖期，山西全省PM2.5平均浓度同比下降36%，二氧化硫同比下降51.7%。
有此为基础，2017年，全省PM2.5平均浓度达到59微克/立方米，较2013年下降23.4%，圆满完成国务院“大气十条”下达山西省的PM2.5平均浓度较2013年下降20%的任务。
进入2018年，山西省的环境空气质量改善仍在持续。
监测数据显示，2017年10月1日到2018年1月18日，PM2.5平均浓度同比下降27.6%，二氧化硫同比下降49.2%。
贺中伟表示，山西污染防治挑战依然存在。
一方面，城乡散烧煤问题依然突出；
另一方面，根据中国气象局气候中心和中国环境监测总站会商分析，2018年1月下旬至2月上旬，静稳天气发生概率较高，污染天气过程较多。
一个底层人员
:特质:随着对人的观察越来越多，发现了一个很有意思的事情。
每个人都有自己的一些「特质」，这些「特质」是在成长环境中，不知不觉形成的，很多人自己都没有意识到。
比如待人真诚，重感情，性格开朗不计较，爱憎分明，讲信用…如果一项「特质」，只是天然形成的，而不是经过自己的训练而成的「能力」。
那么，很大概率上，这个「特质」不但会给你带来好处，也会给你带来同等的负面影响。
比如你重感情，但不是你身边每个人都和你一样，一旦有人「坑」你，你的防备最少，受到的伤害也最大。
或者你的感情过于浓烈，对对方而言有可能形成另一种负担。
只有当自己身上的「特质」，能被自己自由控制，有策略性地使用，恰到好处的有的放矢，才能称之为「能力」。
既能服务自己，也能避免不必要的副作用。
龙鼎V山庄
:只要你看着我，多年以后。
说两次我就相信了、你必定爱上他了；
初次见面就预感到离别的隐痛时，2任何一种环境或一个人……
1如果是谎话。
是我错遇了你,还是我走错了路口……
再一次年少
:突然明白，我需要接触新事物，换个新环境，才能有个新的心态，也许算是新的开始。
一想想接下来的一年，就算很难熬，我也需要一直走下去，必须有个结果。
希望该想的事多想想，不该想的事，还是算了吧 ​
唔S屐n女
:【婴儿睡觉12不宜】1.不宜含着乳头或奶嘴睡；
2.环境不宜过分安静；
3.被子不宜太厚；
4.不宜在哼唱声中入睡；
5.白天不宜睡过久；
6.不宜经常更换照看人；
7.不宜睡得太晚；
8.不宜在睡前对孩子过分“在旁关照”；
9.不宜依赖“摇睡”；
10.不宜搂着孩子睡；
11.不宜亮灯睡；
12.不宜俯睡。
杭州富春开元芳草地乡村酒店
:【富春开元芳草地的第一顿自助晚餐】杭州富春开元芳草地乡村酒店酒店配备精致典雅的全日制餐厅及特色西餐厅，优选当季新鲜食材，酒店自有农场采摘，从农场到餐桌，提供当地优质农家料理，让宾客在轻松惬意的用餐环境中尽享自然美味的慢食乐趣。
Magical_于慧
:如释重负的感觉 真好太疲惫了 来之不易的休息期看着大包小裹离开寝室的同学 都在一步步往前走[走路]‍♀️即将进入家庭圈的工作环境[喵喵]毕业 离我们越来越近了[制服] 长春·朝阳桥 ​
包子爱吃栗梓
:庆幸自己前段时间突然做的决定，像我这种人哪，就是不适合在一个环境待太久，待得久了会疲劳，对自己产生厌恶，以至于抑郁到不想说话，所以换个环境，重新认识自己，陪陪家人朋友也挺好，什么都不想，好像一切都会重新开始，然后斗志满满[鼓掌][鼓掌] ​
思忖思元黑白
:【前童镇】是浙东地区一个历史悠久、地理环境独特且最具儒家文化古韵的江南小镇，南宋末年官居迪功郎的童潢，就是在一次游历中偶然发现这块风水宝地，认为它“山环水绕、围而不塞、藏风得水”，于是举家从台州黄岩迁徙至此。
全盛时期在明清，从那时起，前童“家家有雕梁，户户有活水”，八卦水系。
人人钉钉子 事事马上办 沈阳发起“营商环境从我做起”活动
1月19日上午，由沈阳市直机关工委、沈阳市营商办、沈阳市营商局联合发起的“营商环境从我做起——不为不办找理由、只为办好想办法”活动启动仪式在沈阳举办。
1月19日上午，由沈阳市直机关工委、沈阳市营商办、沈阳市营商局联合发起的“营商环境从我做起——不为不办找理由、只为办好想办法”活动启动仪式在沈阳举办。
活动启动仪式现场
本次活动旨在号召沈阳市公职人员大力弘扬“马上办”和“钉钉子”精神，切实把“不为不办找理由、只为办好想办法”作为座右铭，努力让“办事依法依规、办事不用求人、办事便捷高效”成为沈阳这座城市的鲜明标签和靓丽名片，把沈阳建设成为全国营商环境最优的城市，为实现沈阳新一轮振兴发展作出最大的贡献。
倡议板签字仪式
据介绍，2018年是贯彻党的十九大精神的开局之年，是实施“十三五”规划承上启下的关键之年，是推进沈阳转型创新发展的大干实干之年，更是沈阳市打造国际化营商环境的大提升之年。
开展“营商环境从我做起——不为不办找理由、只为办好想办法”活动，既是创新之举，更是务实之策。
要营造大氛围，全员动员、全面倡议、深入宣传，让营商环境更加深入人心，形成“人人参与营商环境、人人都是营商环境、营商环境从我做起”的浓厚氛围。
要施展大作为，做到人人钉钉子、事事马上办，立足岗位做奉献、建功立业展丰采。
要取得大成效，坚持问题导向补短板、坚持目标导向强举措，积极构建便企利民的长效机制，深化“放管服”改革，把沈阳打造成为全国行政效能最高的城市、全国营商环境最优的城市，为打造“四个中心”提供强大精神动力、作风保证和舆论支持。
会议现场
与会人员纷纷表示，在沈阳市委、沈阳市政府的坚强领导下，将时刻铭记职责所在、使命所系，积极响应倡议号召，以更加饱满的热情、更加昂扬的斗志、更加务实的作风，争做带头人，当好主人翁，为持续优化营商环境、助力沈阳振兴发展贡献力量。
可乐的小秣
:第一个晚上舍友妮刷牙时看到了其他栋的宿舍有人在亲亲摸摸，于是一堆人在阳台上偷偷摸摸的看。
第二个晚上舍友美刷牙时在教学楼看到了真人野战，于是一堆人在阳台偷偷摸摸的看。
从那以后“哎，你们刷牙时注意一下周围的环境啊”[污][污][污] ​
小乔冏学4857
:环境配上音乐很不错，让人很愉快的心情吃，有很东西吃，但是就是没吃多少就饱了，怎么吃都觉得吃不够本的。
22 ​
柯阿瓜_SY
:环境不错 苏州·苏州中茵皇冠假日酒店 ​
MeinSonne
:国内的大环境完全不适合摇滚乐跟嘻哈文化的发展。
可怜本该野蛮生长的东西和歌手们 ​
Tear__琳
:人都会长大，然后走到不同的环境，遇见不同的人，混到不同的圈子，慢慢的。
一点点变化 ​
鹿慢慢m
今天星期四，换个发型[酷][酷][酷] ​
亭兒52覀0
:在上班的时候，如果把这个放在电脑桌上，绝对没有人怀疑这是仙人掌，一般都是用来防辐射和美观环境用的。
不过当我告诉你这是仙人掌造型的圆珠笔时，相信你一定会目瞪口呆，惊叹太有创意了。
十六街桃粉
发布了头条文章：《孩子突然变胆小总被噩梦惊醒，原来是因为饭桌上大人这个无知的举动》 孩子突然变胆小总被噩梦惊醒，原来是因为饭桌上大人这个无知的举动 ​
-ccINTHEHOUSE
:总结一下就是只有心情好 在一个自己感觉舒适的环境下才能写出论文所以说每天都要有好心情呀祝你的生活比蜜甜 ​
24826数据线membership
:#松原地震#客厅的另一角是餐厅设计舒适的餐桌椅提供了一个良好的就餐环境。
旁边的纯白冰箱方便大家对就餐的需要。
汉鼎胡育律师
:1836年建校的威斯里安女子学院（Wesleyan College)，位于佐治亚州梅肯市，周遭环境优美，校园古朴宁静。
学院因为培养了中国宋霭龄、宋庆龄和宋美龄三姐妹，而在华人圈名噪一时，也使该校校史生辉！
蓝天保卫战首战告捷 2017年四川空气质量持续改善
2017年我省空气质量持续改善，主要考核指标实现“两降一升”
□本报记者殷鹏
2017年我省优良天数比2016年增加10天，实现了年初“蓝天数多于上年、持续雾霾天数少于上年、持续污染时间短于上年”的承诺，这是记者1月18日从新出炉的2017年四川省空气质量报告中获悉的。
数据显示，2017年我省空气质量持续改善，在气候条件与往年相仿的情况下实现主要考核指标的“两降一升”。
其中，PM10和PM2.5平均浓度分别为67.7微克/立方米和48.1微克/立方米，同比分别下降7.5%和9.2%；
优良天数率为82.2%，同比上升2.2个百分点。
构建大气污染治理新格局
去年，成都退休教师曾正容多次发现，杜甫诗中描绘的“窗含西岭千秋雪”的美景，频频刷屏朋友圈。
与此同时，不少市民家中的空气净化器开得少了，市场上也出现空气净化器卖不动的现象。
“前年卖断货，去年没卖出几台。”
1月18日，成都市锦江区锦华路某家电卖场一名销售人员说。
空气净化器卖不动的背后，是我省坚决贯彻落实党中央国务院和省委省政府关于生态环境保护的系列重大决策部署，将成都平原地区大气污染治理列为全省环保“一号工程”，解决百姓“心肺之患”的坚定决心和有力举措。
向大气污染防治这块“硬骨头”开刀，省委省政府主动肩负环境保护主体责任，严格落实“党政同责、一岗双责”。
21个市（州）均成立了生态环境保护委员会，明确环境保护职责分工，推动大气污染防治各项决策部署落地落实。
去年，我省先后出台《四川省蓝天保卫行动方案（2017-2020年）》等一系列制度，为大气污染治理提供了行动指南和路径指引。
省财政拿出1.5亿元空气质量激励资金，奖罚并举，推动各市（州）空气质量持续改善。
我省去年在全国率先实现省级环保督察全覆盖，并接受中央环保督察，进一步压紧压实各地各部门环境保护责任，凝聚起大气污染防治的“八方合力”，“目前成效初显。”
省环保厅总工程师赵乐晨说。
重污染天气应对有新招
冬季，我省容易出现静稳天气，导致雾霾天气频频来扰。
大气治理需对症下药。
去年我省借智“国家队”，组建了由71位国家级专家构成的四川大气污染治理专家顾问团，对污染气候条件加密会商研判，从而找准症结，科技治霾。
搭建起“天地空一体化”监测平台，通过环境卫星、无人机、蛙鸣系统等技术手段精准锁定违法企业，坚决防止偷排漏排超排行为反弹回潮。
如何应对重污染天气？
我省新招频出。
去年11月6日，我省启动成都平原地区秋冬季大气污染防治强化督查，督查范围包括成都平原地区8市，并根据实际需要兼顾川南、川东北地区9市。
截至今年1月17日，发现8790个问题，均移交当地相关部门及时处理，切实推进了一大批大气环境问题的整改。
我省加强与气象部门合作，实时跟踪气象条件和空气质量变化情况，利用环境、气象监测大数据平台和分析预测模型，实现了对未来三至五天大气质量的准确预测。
“一旦有重污染天气，提前两三天就发出预警。”
赵乐晨说。
早吃“药”，还要吃“猛药”。
我省去年组织修订了《四川省重污染天气应急预案》，将冬季重污染天气应急预案启动条件，从PM2.5浓度为150微克/立方米调整为115微克/立方米，去年共启动城市黄色预警35次、橙色预警12次。
在成都平原、川南、川东北地区17市实施大气污染联防联控，在重污染天气即将发生时，区域内各市同步启动重污染天气应急预案。
“2018开年就抢跑，起步就要冲刺。”
省环保厅厅长于会文说，大气治理没有一方治百病的良药，必须持之以恒、久久为功，打赢蓝天保卫战，四川仍需“一年接着一年干”，更要“一年比一年干得好”。
-舳舻
:今天晚上Erin邀请了我去他家做brownie，一共有四个人，我突然到了一个全新的语言环境很懵逼，然后就听他们三个放了一晚上的英语听力。
全英听力!
涉及爱好、国家、旅游、吃的、喝的、玩儿的、以及家庭!
我好棒[微笑][微笑][微笑][微笑]然后我发现其实大家口语都差不多，只是人家敢说，你不敢而已。
尴尬或许只有一点点，但是差距我已经发现了很多[微笑]
SHUTING耶2450
:服务好，环境好，价格优惠，赞赞14 ​
火星上的演讲二稿
[走路]🏻‍♂️2017 ​
嗯哼万家小黑粉
严正声明。
远古大气舱
:【月经量少的原因很多】如内分泌紊乱,妇科炎症,精神环境的改变,受寒,贫血等.另外可能是子宫内膜本身的原因,如子宫内膜结核引起内膜病变或人工流产,刮宫引起子宫内膜薄等.长时间的月经量少可能引起闭经或不孕等情况。
是远风阿gllick
:#我在看# 我其实一直认为，并不是校园恋爱才纯洁美好，恋爱的质量取决于彼此而非年龄和环境[摊手] ​
云南华电昆明发电公司被罚4万元
记者黄河清报道
昨日，记者从昆明市环境保护局获悉，云南华电昆明发电有限公司因7万吨煤场未采取遮盖防治扬尘措施，被罚4万元。
&nbsp2017;
年10月26日，昆明市环境监察支队执法人员巡查发现：云南华电昆明发电有限公司的7万吨煤场未采取遮盖防治扬尘措施。
云南华电昆明发电有限公司的行为违反了《大气污染防治法》“贮存煤炭、煤矸石、煤渣、煤灰、水泥、石灰、石膏、砂土等易产生扬尘的物料应当密闭；
不能密闭的，应当设置不低于堆放物高度的严密围挡，并采取有效覆盖措施防治扬尘污染”的规定。
2017年11月8日，昆明市环境监察支队依法对其下达了《行政处罚事先告知书》，责令立即改正违法行为，并罚款4万元。
云南华电昆明发电有限公司也意识到了此行为会污染大气，已积极投入资金进行整改，现已对煤场进行了全部覆盖。
下一步，昆明市环境监察支队将对云南华电昆明发电有限公司履行处罚决定的情况实施环境行政执法后督察。
没文化的Part
我给东北的网友一个建议，竭尽所能离开东北，除非东北真的像当年掀起国企下岗那样的浪潮，让官员下岗。
当有一天，东北人再也不以在体制内工作为荣了，这块土地才有希望！
目前看，没有这种可能。
各位东北父老乡亲，走吧！
到长三角，珠三角谋生吧！
高端风水知识
:发表了博文《推荐款免费软件：《三风水算命系统》，你的命理助手，不用找人算命啦！
》一、运行环境操作系统：WindowsXP/2000/2003/2008、Windows7/8/10配置要求：低配，兼容任推荐款免费软件：《三风水算命系统》，你的命理助手，不用找人算命啦！
Waiting丶for勿忘我
:愿姥姥下辈子不要再出生在一个凄苦的环境里。
愿在天之灵可以幸福平和的过日子。
不要再孤独，不要再多想，不再节省，不再苦着自己。
相信我姥这么美一定有超级多人陪在您身边。
我们，我妈，我老姨也会过得很好，你也不用担心我们。
第7天了，其实我忍住不去想了，可是曾经的回忆总是在不经意间出现。
鸡蛋饼和韭菜饼的味道好像还在口中萦绕，一起去的市场，一起看的电视节目，一起过得节总是历历在目。
每次想起，我都控制住了，可一到晚上又会哭。
2018年还没过，还没去您家看春晚。
怎么就这样了呢？
最后一眼我没去看，我也不敢看。
心里好难受啊。
写出来发泄一下，不然我真的要憋死了。
最近我会照顾好我妈的。
枣庄环保
:#中华人民共和国水污染防治法#第八十六条  违反本法规定，生产、销售、进口或者使用列入禁止生产、销售、进口、使用的严重污染水环境的设备名录中的设备，或者采用列入禁止采用的严重污染水环境的工艺名录中的工艺的，由县级以上人民政府经济综合宏观调控部门责令改正，处五万元以上二十万元以下的罚款；
情节严重的，由县级以上人民政府经济综合宏观调控部门提出意见，报请本级人民政府责令停业、关闭。
chen-艳嫦
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
米饭900324
:改造完还是很漂亮的，环境更好啦，有想创业的小伙伴可以联系我哟[广告][广告] 米饭900324的微博视频 ​
达歌GADE_Brand
:国家电子商务进农村综合示范县  II  大福武山  I  全案VI设计  I打造一个区域性品牌，不仅仅是一句口号，更深层的功夫，是对当地整体政治环境、经济发展、风俗文化、产业规化等等诸多方面的深入思考与方向判断，甚至于周边地缘环境的区隔与创新！
做品牌，找达歌！
[哈哈] ​
i柠檬夏日7c
:我喜欢“Keep Walking”这个词，因为除非一个人决定放弃自己的生命，不然的话，我们总要坚持走下去，被动的，主动的，不管走怎样的方向。
而所有的成功都不能复制，因为没有人可以重复别人走过的道路，时代不同，大环境的不同，机遇亦各不相同。
我们只能去寻找一些可以借鉴的东西，就是去看看支撑那些成功的人走下去的东西，一种理念，或是一个梦想。
——张戈
静静啊jingjing
她是被总统老爸忘掉的女儿，还要活在姐姐伊万卡的光环下...川普的小女儿Tiffany真的好拼，而且拼得有点惨[傻眼]...胡椒视频的秒拍视频 ​
RRREAL-GIRL
:我像一块北极的寒冰 生活在零度一下的环境 就算阳光再明媚 依然无法融化 ​
雾炮车干扰环境监测被通报 2020年确保数据真实准确
本报记者马维辉北京报道
环境监测工作正在经历从手工到自动、从粗放到精准、从分散封闭到集成联动、从现状监测到预测预警的深刻转变。
1月14日，环保部通报两起干扰环境监测案例。
2017年9月-10月间，江西省新余市飞宇、河南省信阳市南湾水厂两个国控站点附近有雾炮车喷雾作业，水雾直接喷淋空气质量监测采样口及周围局部环境，该行为干扰了环境空气质量监测活动正常进行。
“我们对造假行为零容忍，每一个环境工作者都要像爱护眼睛一样爱护环境监测数据质量。”
在此前的例行新闻发布会上，环保部宣教司巡视员刘友宾如是说。
杜绝“数字游戏”
近年来，中央领导多次对环境监测数据质量问题作出重要批示。
2017年5月23日，习近平总书记亲自主持召开中央全面深化改革领导小组第三十五次会议，审议通过了《关于深化环境监测改革提高环境监测数据质量的意见》（下称《意见》）。
会议指出，环境监测是生态文明建设和环境保护的重要基础，要把依法监测、科学监测、诚信监测放在重要位置，采取最规范的科学方法、最严格的质控手段、最严厉的惩戒措施，深化环境监测改革，建立环境监测数据弄虚作假防范和惩治机制，确保环境监测数据全面、准确、客观、真实。
2017年6月9日，新一任环保部党组书记李干杰上任后，调研的第一个地方就是中国环境监测总站，显示出对环境监测工作的高度重视。
2017年9月2日，中共中央办公厅、国务院办公厅又印发《意见》，要求各地区各有关部门构建责任体系，创新管理制度，强化监管能力，严肃查处环境监测弄虚作假行为，确保环境监测数据全面、准确、客观、真实。
这是今后一个时期环境监测数据质量管理的全面规划和部署。
这一次，环保部对江西新余、河南信阳两个地方的通报，就是《意见》的第一次实践。
通报显示，江西省新余市飞宇国控站点受到喷淋干扰，系高新技术产业开发区管委会因考核压力大，安排雾炮车在国控站点附近开展喷雾作业。
目前，新余市已责成高新技术产业开发区管委会主要领导向新余市委、市政府作深刻检查，对区管委会分管领导进行诫勉谈话，并对当值雾炮车司机予以辞退处理。
河南省信阳市南湾水厂国控站点受到喷淋干扰，则是信阳市环卫作业车辆驾驶员对道路旁树木冲洗时所致，不知树后有国控站点。
目前，河南省信阳市已责令南湾湖风景管理区分管环保工作的同志作深刻检查，并给予负有网格化监督监管责任的负责同志纪律处分。
据了解，《意见》共包括7部分，19条，约4700字，是继2015年8月的《生态环境监测网络建设方案》和2016年9月《关于省以下环保机构监测监察执法垂直管理制度改革试点工作的指导意见》后，中央再一次对环境监测改革做出重大部署。
《意见》提出的目标是：到2020年，实现两个“确保”，一是确保环境监测机构和人员独立、公正开展工作；
二是确保环境监测数据全面、准确、客观、真实。
“污染减排有两种，一种是事实减排，一种是数字减排。
数字上看，从2006年到2014年，SO2由2549万吨降到了1974万吨，降了22%，可以说超额完成了任务；
但另一方面，大气环境质量却并未得到明显改善，雾霾天气笼罩着大半个国土，而且日甚一日。”
全国工商联环境商会秘书长骆建华曾经表示，“污染减排是真正做到了官方公布的减排幅度，还是一场数字游戏？”
河南省安阳市环保局睢晓康也指出，环境监测数据是指导下一步工作措施的重要依据，只有提供准确的环境监测数据，才能真实反映当地的环境质量，为下一步精准施策提供科学的依据。
“就像中医常说的，只有把脉准确，才能对症施治。”
确保数据真实准确
实际上，从2015年开始，环保部就已经逐步在加强环境监测工作的管理。
当年4月，环保部召开全国环境监测工作会议，决定用两年时间开展全国空气质量监测数据专项检查。
8月，环保部又印发《国家生态环境质量监测事权上收实施方案》，要求2016年完成1436个国控城市空气监测站的监测事权上收。
2015年6月-11月，环保部组织了各级环保部门对污染源自动监控运行情况进行专项检查，发现有2658家企业的污染源自动监控设施存在不正常运行、超标排放等问题，17个省（区、市）共立案78起。
2016年3月末，西安爆出有环保局用棉纱堵塞采样器，干扰环境空气质量自动监测系统数据的事件。
国家城市环境污染控制技术研究中心研究员彭应登告诉《华夏时报》记者，正是因为监测事权上收，数据实时上传，仪器也委托第三方来运营维护，所以只能在采样环节造假了，从而导致西安这次的铤而走险。
“环保部门会不定期开展‘飞行检查’，就是在不通知污染企业的情况下，直接派巡视员去站点。
先取样，再检测，然后用检测结果与取样时的在线监测数据相互比对，一旦发现两者差值超过一定的比例，就会涉嫌环境数据造假。”
一家环境监测检测企业的负责人也向本报记者表示。
监测事权上收，只是第一步。
“环保部将组织制定‘环境监测质量监督检查三年行动计划’，针对地方不当干预，排污单位监测数据弄虚作假，环境监测机构服务水平良莠不齐等问题，每年选取不同的侧重点，制定监测质量监督检查方案并组织实施。”
环保部监测司司长刘志全表示，“同时加大‘双随机’检查力度，严厉打击环境监测弄虚作假行为，并定期向社会通报检查结果，对环境监测弄虚作假行为形成高压震慑态势。”
“不论是否人为有意干扰，不管是否对监测数据造成明显影响，水雾直接喷淋国家网或地方网的空气质量监测采样口及周围局部环境，都干扰了环境空气质量监测活动正常进行。”
环保部相关负责人表示。
“欢迎社会公众通过‘12369’环保热线举报环境监测弄虚作假和人为干扰行为，并对查处结果进行监督。”
环保部相关负责人表示。
下一步，对于环境监测弄虚作假和人为干扰问题，环保部将“发现一起、查处一起、通报一起”，视情节轻重，对环境监测弄虚作假处以行政处罚、刑事处罚，连带追究民事责任。
责任编辑：李明徽；
主编：陈岩鹏
奥威尔忠实读者
:未成年人因其年龄小、自我约束能力弱，生活中不少看起来并不起眼的小瑕疵、小失误，或许就能成为伤害他们难以预料、不可挽回的后果。
为未成年人提供安全的环境，关注和保障他们的安全，这是社会的责任、公众的责任，更是家长的责任。
因为单纯依靠社会力量的努力、依靠他人的关注，显然难以在这方面做到完美无缺，这时候家长的作用举足轻重。
MissWedding婚禮小姐
:水雾机利用超声波水雾混合原理让烟雾贴地前行，不需使用干冰。
使用成本低，完全不会对环境及人体造成污染及负担，不仅增添了婚礼浪漫的气氛，还可以充分保障新人与宾客的健康。
使用时占用很小的空间。
却能营造出高雅的质感，卓然不凡 让婚礼梦幻飘逸、轻盈神秘，宾客恍若身处云端，如入仙境。
pkry
:每一个个体的行动汇聚在一起，都会成为推动变革的力量。
请加入我们，让关切成为行动，一起#战胜污染#，携手迈向#零污染地球#。
你的支持至关重要！
@联合国环境规划署 @微公益http://t.cn/Rjr5K3J ​
Z_Xli
:2018.01.05第一份正式的实习工作结束了在这段时间里学到了很多关于银行个贷的知识比只知识更重要的是认识了很多哥哥姐姐她们肯分享给我自己经历并教我一些人生道理还收获一个要好的朋友感谢在陌生的环境中他们对我的照顾[心] ​
隽子贰拾-
:未知的乐趣[赞]不在环境，而在自己。
关于WaNgShUrAN
:#开火全民答疑#想知道我们烎世界是怎样的一个异次元平行世界呢[憧憬]看了概念片感觉似乎就是一个充满了未知的世界 未知的语言 未知的环境 未知的视野像是一面能够映照世间的镜子我所想的是我 我所看到的亦是我 我所表达的亦是我万物是我 我是万物所以烎世界到底是一个什么样的世界呢[并不简单]有外星人？
他们说着怎样的语言呢？
他们生活的环境是什么样的呢？
@腾讯视频_烎IN  给大家放一个传送门[向右]http://t.cn/RHbu9Dx点开可以看概念片大家和我2018.01.13一起去腾讯视频一起开火吧[憧憬]
河南一年开出3亿多元环保罚单
原标题：河南一年开出3亿多元环保罚单记者从河南省环保厅获悉，2017年，河南加大对环境违法案件的执法力度，全年开出7248张环保罚单，罚款金额达3．2亿元，1000多人因涉环保案件受到行政或刑事处罚。
原标题：河南一年开出3亿多元环保罚单
记者从河南省环保厅获悉，2017年，河南加大对环境违法案件的执法力度，全年开出7248张环保罚单，罚款金额达3．2亿元，1000多人因涉环保案件受到行政或刑事处罚。
据河南省环保厅副厅长焦飞介绍，2017年，河南省加大环境治理力度，全年累计取缔“散乱污”企业8万多家，创下河南的历年新高；
扬尘污染方面，治理规模以上施工工地4788个；
2202家表面涂装、包装印刷等企业完成挥发性有机物综合治理任务；
首次实现全省秋季“零火点”。
在环境治理中，河南省对环境违法绝不姑息。
据介绍，2017年，河南省共开出7248张环保行政处罚书，罚款金额达3．2亿元，办理环境违法行政拘留案件931起、991人，涉嫌环境污染刑事案件104起、130人。
此外，2017年，河南省环保部门实施环境违法举报奖励制度，全年共对155起重要举报发放奖励资金82．8万元，其中14起举报获得5万元以上奖励。
（记者李鹏）
昆明7个被中央环保督察组点名的工业园按时完成污水处理设施整改
云南网讯（记者李竞立）近日，随着昆明市富民工业园区哨箐片区污水处理厂的正式投产运行，包括富民工业园区在内的昆明市7个涉及相关问题的工业园区，已按要求完成了部分园区未配套建设集中式污水处理设施问题的整改工作。
&nbsp2016;
年7月，中央第七环境保护督察组对云南省开展环境保护督察工作，当年11月，督察组向云南省反馈意见，其中提出了“昆明市7个工业园区未配套建设园区集中式污水处理设施”的问题，富民县工业园区是其中之一，并要求限时整改。
收到反馈后，昆明市委、市政府高度重视。
为全面落实反馈意见，制定了《昆明市贯彻落实中央环境保护督察反馈意见问题整改方案》，明确责任、区分任务、落实措施，全面安排部署整改落实工作。
经过一年多的整改，这7个被点名的工业园区污水处理设施情况如何？
近日记者来到富民工业园区哨箐片区，实地了解污水处理设施的建设运行情况。
走进哨箐片区机械加工园，新建成的MBR一体化污水处理设备正在运行。
据富民县环保局相关负责人介绍，该污水处理站建设项目总投资1243万元，净用地面积4.32亩，设计处理规模为500立方米/天，能满足目前及今后一段时间工业园区的污水处理。
经过处理的水质已达到一级A标准，完全达到排放标准。
哨箐机械加工园污水处理设施建成并投入运行后，富民县工业园区三个片区的集中式污水处理设施均按要求完成整改。
据介绍，截至2017年12月30日，昆明经开区配套建设完成的倪家营水质净化厂和普照水质净化厂两座污水处理厂已投入运行。
宜良工业园区污水处理厂及配套管网建设项目已完成主体工程和设备安装调试，达到通水试运行条件。
呈贡信息产业园污水及中水处理工程主体工程和设备安装调试完成，达到通水条件。
昆明倘甸产业园区集中式污水处理厂主体工程和设备安装调试完成，达到通水条件。
盘龙都市产业园区无排污企业，不再纳入全市工业园区管理。
昆明海口工业园区现有污水处理设施能满足现阶段需求，待负荷饱和后再新建污水处理厂。
为确保整改成效，昆明市还建立了环保长效机制，不定期召开联席会议，协调解决整改过程中出现的问题和难题，推进环境质量持续改善。
对已整改完成的，加大日常巡查力度，防止问题反弹。
在积极完成整改的同时，加大查处生态环境违纪案件力度。
昆明市还建立了纪检、环保部门协同工作机制，严格落实环境保护“一岗双责”问责办法，严肃责任追究。
2017年，共查处生态环境保护方面违纪问题11件，处理人员35人。
柳州新装六套噪声测试系统 夜间不能超过50分贝
柳州市区新装六套噪声测试系统
龙城大部分区域白天噪音不能超过60分贝，夜间不能超过50分贝
广西新闻网-南国今报柳州讯（记者黄显巧通讯员黄韬）近日，柳州市几个公园、广场等公共场合，六套环境噪声自动监控系统陆续亮相，该系统能实时监控周围环境的噪声大小。
记者从柳州市环保局获悉，试点安装的六套环境噪声自动监控系统，分别位于柳州市市民广场、潭中西路金绿洲小区广场（沃尔玛超市旁）、壶东大桥下白沙南小游园、柳州市箭盘山公园、柳州市工业博物馆、柳江文化宫广场。
其中，前五个点的设备目前已经完成安装调试和试运行，最后一个点的设备还在安装中。
据悉，这已经不是柳州市第一次在公共场合安装噪声系统。
去年9月，城中区在金沙角安装了柳州市首套扬尘噪声在线监测系统，与现在安装的这六套不同的是，它除了具备噪声监测功能，还具有扬尘污染监控功能。
这七套设备都具有完善的噪声监测功能，能进行不同声环境功能区监测点的连续自动监测，并显示实时噪声指数。
环保部门有关负责人表示，噪声在线监测系统的投入使用，能让市民直观看到噪声分贝值，以宣传为主要目的，让市民增加对噪声的认识。
系统陆续安装好后，每天都有市民对着设备大声呐喊，测试自己的声音分贝值以自娱，这是环保部门始料未及的。
环保部门希望广大市民自觉爱护位于各个点位的环境噪声自动监控设施，在进行唱歌、跳广场舞等娱乐活动时，注意控制音量，避免噪声扰民。
记者了解到，柳州市区除了部分1、3、4类声功能区外，以2类声功能区为主。
其中，1类声环境功能区指以居民住宅、医疗卫生、文化教育、科研设计、行政办公为主要功能，需要保持安静的区域，噪声昼间（早6时-晚10时）不超过55分贝，夜间（晚10时-次日6时）不超过45分贝；
2类声环境功能区指以商业金融、集市贸易为主要功能，或者居住、商业、工业混杂，需维护住宅安静的区域，噪声昼间不超过60分贝，夜间不超过50分贝。
作者：黄显巧黄韬
声明：本文由入驻搜狐号作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
zoexy2017
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
圆缘910
:No.15 这节课的主题是“比比谁更高”教学目的1.认识长颈鹿的特点，以及它的生长环境和生活习性2.运用多种材料来创作，让孩子认识纸黏土和水粉之间产生的变化，并且使用甩，涂等多种绘画技巧 ​
Trevor先森
:《极地》记录西藏人民生活的日常，片中的普通人融入到西藏的自然环境中，有自己的手艺，信仰和传承。
有野生动物保护员、有乡村的电影放映员、有采盐人、有手工木锁匠人、还有可爱的闺蜜三公主......那里的人和那里的天空和湖水一样干净，清澈。
尽管他们的生活不算富裕，但是他们的精神世界足以让我们肃然起敬。
带给我的神秘感来源于他们沿袭下来的生活方式和世代崇尚的信仰，感动的则是每一位主人公的人生态度和质朴心境。
一个吐槽专用的小号
90后用他们的方式来表达对祖国的热爱，比如这首说唱歌曲《辉煌中国》，用年轻的语言和积极的态度表达了对祖国的新年祝福，传播正能量，奋斗真幸福！
为弘扬正能量的rapper @___孙八一 点赞[good]___孙八一的秒拍视频 ​
逆旅之光阴
:中国文化讲究言简意赅，原因在于中国是一个依靠情感、感觉、感性来主导的社会，每个字在不同的环境里面都蕴含有不同的意义，在不同的时代里也蕴含有不同的意义。
历代注家难免会从我注六经，变成六经注我。
弄个国_0tg0
:【姜茶功效】①姜茶中浓郁的芳香对于缓解压力和舒缓紧张情绪有不错的作用。
②将毛巾放在热姜茶中浸泡，然后将其热敷下腹能帮助放松肌肉，缓解痛经。
③能缓解普通感冒引起的鼻塞以及花粉等过敏环境所导致的呼吸道症状。
④促进胃部消化，姜茶能帮助消化和吸收食物，缓解腹胀。
时尚龙的传人575
我发表了头条文章:《控告难，难于上青天》 控告难，难于上青天 ​
太原师范学院行知青年
:#晚安太师# 心累的时候，换个观念看世界；
压抑的时侯，换个地方深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐；
烦恼的时候，换个思维去排解；
抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待；
悲痛的时候，换个条件去流泪。
​​​晚安，要好好复习快回家了耶[心] http://t.cn/RvcHcwS
盐城人不知道的盐城事儿
:#盐城爆料#近期，市容大队按照省、市城管部门的要求，根据《江苏省城市市容和环境卫生条例》的规定，对县城出店经营摊点依法整治。
“中意蒸饺”门市出店经营，多次劝导整改入室经营，仍我行我素出店经营，1月5日，市容大队工作人员根据条例规定依法强制整改，对方阻止，出现拉扯行为，导致蒸笼跌翻。
目前，具体情况正进一步调查，如发现管理人员有不当行为，将严肃处理。
http://t.cn/RH3iOKE
J猪亲宛明
:【春香湖】越南大叻市中心，建于1919年，以19世纪的女诗人胡春香的名字命名。
湖畔绿柳环绕[害羞]，天鹅在清澈的湖水上觅食，游船在湖面上悠闲的划行，一派悠然、宁静的景象。
这里环境幽雅，风光宜人，是游乐纳凉的好地方。
坐在湖边太阳伞下品一杯香浓咖啡，或是踩着水上单车在湖面纵横，都是难忘的体验。
奇异白桃Q
:宋亚轩说话为什么总有一种春晚送祝福环境的感觉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
构成红润敬佩思
:国内首座大型离岸式生态人工岛——双鱼岛，位于厦门湾南岸招商局漳州开发区二区大磐浅滩。
总投资30亿元，建成以旅游度假、休闲体育、文化娱乐、商业居住为主的生态型岛屿。
一座海峡西岸经济区的新地标，将与近在咫尺的鼓浪屿交相辉映。
目前在建设中，不知是否影响中华白海豚的生存环境？
大青海网
:#西宁情感#本人女，32岁，未婚。
6年前当时谈的对象因公殉职了……
后来换了工作环境，到了另一个城市……
因为心里放不下，所以硬生生把自己拖到了一个大龄青年……
去年谈了一个比我小4岁的男生……
可能真的是代沟吧！
各种不合适……
后来也分开了……
只是我们现在是同事，偶尔看到会很尴尬……
说这些只是想问一个问题？
大龄青年是不是真的不好出嫁？
via匿名！
ScarletMetaphor
:最后发现一个令人心情有些复杂的结论。
能从根本上体会他人痛苦的，往往是承受过相似量级痛苦的人。
然而能够对他人痛苦做出实质性帮助的，往往是不曾经历过重大损害的人。
这些人或许一直生活在自由而优越的环境里，虽受宠而并未被惯坏，拥有多方向生长带来的丰厚精神力量。
虽然他们归根到底不能切身理解苦难者的痛苦，然而只有他们所给出的，造成了安慰。
大概可以解释为什么那些受尽摧折的灵魂能够在寒夜里紧紧相拥，但在阳光残忍而不加区分地温暖每个人的时分，却不得不分离。
毛啊哦噗噗
:【铁山寺森林公园】江苏省铁山寺自然保护区暨铁山寺森林公园，位于苏皖交界处，距盱眙45公里，是江苏省保存最好、面积最大的野生动植物王国。
21平方公里的无比纯净的天泉湖，构成了极其独特的小气候条件环境。
这里繁衍生息着40多种动物，170多种鸟类，280多种稀有植物，800多种中草药。
生态环境改善 新安江一江清水“流出”百姓收获满满
治理新安江，首先要拆除密密麻麻的网箱。
根据统计，仅在歙县新安江干支流就累计退养网箱5223只，涉及6乡镇720户、2600余人。
“说实话，有的人当时确实不愿意退养，”歙县宣传部长孙洁说，“有的人网箱多，一年的收入就有10来万，但政府的补偿不可能每年给。
但是政府也制定了5年的扶持计划，给退养的人在医疗、就业上给予政策扶持。”
在此基础上，发展旅游业、一三产业结合就成了歙县必须的选择。
退养网箱后，一部分村民组织了农家乐或参与了当地的旅游观光项目，另一方面，当地特色产业如种茶种植枇杷等，也成为村民的收入来源之一。
“周边山上有不少经济作物，比如枇杷园。”
孙洁说，“政府出钱帮村民修路、滴灌作物，减少他们的劳力成本。”
垃圾清理是另一个“老大难”的问题。
汇集在千岛湖的垃圾怎么解决？
勤打捞、重保洁是必选项。
以歙县为例，当地建垃圾焚烧处理站25座、垃圾中转站3座，配备保洁员1393名；
新安江干流从雄村至街口沿线成立了5支打捞队，由相关乡镇运营管理。
为了污水处理，歙县深渡镇建立了第一个镇级污水处理厂，建成39座村级污水处理站；
累计关停淘汰污染企业4家，整体搬迁工业企业33家。
此外，建设生态林、生态农业、农药集中配送……
影响新安江流域生态环境的任何一个细小问题，当地政府都没有放过，一个一个“对症下药”。
获得感是明显的。
去年年底，新安江流域水质稳定向好，跨省界断面水质达到地表水环境质量二类标准，每年向千岛湖输送60多亿立方米干净水，占千岛湖年均入库水量的68%以上。
环境的改善也给新安江附近的村民带来了更多的收获——钱来了，人来了，项目来了。
“由于生态环境的改善，不少投资都进来了，比如世界银行投资在这里建设码头，就极大地改善了人们的日常出行。”
孙洁表示，“人也来了。
我们新安江第一年发展旅游的时候，来的人一年不到1万人。
现在一年能达到30万，还不包括自驾前来的游客。”
“这里还发展了不少养老项目。”
她补充道，“周边省份不少老年人都愿意在夏天到这里住上个把月，这里是天然氧吧，也给我们的老百姓带来了新的理念和思路。”
试点6年，成效显现。
新安江是目前中国水质最好的河流之一，守住一江清水，也就是为子孙后代守住了“无尽”的财富。
(完)
(原标题：生态环境改善新安江一江清水“流出”百姓收获满满)
孤舟蓑笠翁的故事
:“这是真实的科学，在青藏高原那种极端的地方，完全是自然选择的结果，那种环境下中性选择的意义都被极大地降低，全部要靠优秀的基因在那里表达。”
” 摘自《三联生活周刊·中国病人跨境就医调查：如何面对癌症（2017年43期）》@多看阅读 http://t.cn/RH8SPXJ  ​
我我我是小星星星星星
:发表了博文《种植牙齿的寿命是多长?
》　　现在很多中老年人都采用种植牙齿这个技术，种植之前他们考虑的是种植牙齿的价格问题，种植之后考虑的就是寿命多长的问题。
每个生命的寿命是无法预料的，靠自身加上环境因素种植牙齿的寿命是多长?
蛰蛰蛰是打不败少女
:想了好久的我的新年新愿望1、完成一个纹身2、减肥成功3、到一个新环境开始新生活置顶到年底验收 ​
sarah-oceane
:被一个几年内差不多每年健康减肥十斤的朋友狠狠教育了几天，开始任真管住嘴，称重记录计算成分和热量。
赫然发现容易买到容易吃到的东西里没几样儿不油盐脂肪各种超标的。
一个之前刚买回来的酸辣粉一人份的热量几乎等于正常人一天的热量推荐值… 在这样的环境中如果不是怎么吃都不胖的体质怎么可能不胖 ​
云的壹端201506
:未知的[黑线]乐趣不在环境，而在自己。
徐连宽投资并购
:东北由于其区位环境特殊，振兴东北也只是停留在文件上，年复一年形成的现状。
相信通过此次事件能有所改善！
如何看待东北经济困局？
你有什么切身的体验吗?
月无风1994
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
艺雅胆怯是
:面对快速变化的外部环境和快速发展的产业,如果能及时准确的把握产业机会，那么就可能回避风险并快速获得成功，这一切都取决于一个人的判断力。
环境观察V
:#环境观察# 【中国大面积雾霾原因确认，2017年度国际环境与气候十大新闻】国际中国环境基金会(IFCE)通过回顾2017年全球范围内发生的诸多重大环境事件和相关新闻，通过衡量和参考其中的影响和意义，列出了以下十条2017年度最重要的环境与气候相关新闻。
中国大面积雾霾原因确认，2017年度国际环境与气候十大新闻 #行动,带来改变# ​
bandit5云飞扬
:【冬季轮胎更换】现在不少车主更喜欢将轮胎更换成扁平率更低的宽胎，[礼物]正常情况下宽胎能提供更大抓地力，使汽车的操控性更好，但如果在冰雪湿滑的行驶环境下，则要靠花纹来产生更多的摩擦力，而这时窄胎会强于宽胎。
在冰雪环境下行驶的车主，更应注意轮胎花纹磨损情况。
法考小镇
:#法考小镇# [可爱]今天在延庆拍的住宿真实环境（欢迎各位小主到延庆学习基地指教）。
周末见。
晚安[爱你] ​
马尧的blog
:一股热带雨林的feel 酒店环境可以 景洪·嘎洒镇 ​
武汉上演另类环保艺术展,呼吁市民关注空气污染
长江云报道这两天，京东与锤子科技旗下空气净化器品牌畅呼吸联手打造的环保艺术展在汉街万达广场拉开序幕，该艺术展将持续至1月21日。
据本次活动负责人介绍，此次艺术展旨在唤起大众对空气质量的关注。
“另类”环保艺术展在汉上演
记者今天（21日）在汉街万达广场一楼看到，大厅中设置了一个三米见方的透明金字塔，金字塔内的电视上播放着孩子们快乐玩耍的视频。
金字塔旁还有一个倒计时指示牌，随着倒计数字变成“0”，金字塔内发出一声轰响，烟雾立刻充满了整个建筑物，孩子欢声笑语的视频也被渐渐遮掩住。
随后建筑物内净化器开始工作，大约5分钟后，金字塔内烟雾被抽尽，屏幕上的画面重新显现出来。
周而复始的除霾过程，吸引了不少广场内的市民驻足观看。
除了金字塔外，大厅内还同步在进行湖北美术学院的环保主题艺术作品展，场地右侧的环保美术教室里则放置着一大块环保袋，不少孩子拿着画笔在上面作画，描绘自己心中所向往的那个美好环境。
“孩子喜欢画画，也喜欢亲近大自然，这是一个环保主题的活动，正好可以让他了解一下环保知识，能够在生活中主动做有利于环境保护的事。”
市民王女士说，她早在媒体上得知了此次活动，今天特意带孩子来参加活动。
据此次活动的负责人介绍，此次环保艺术展之所以在商圈闹市举办，是希望通过这种方式，唤醒更多普通民众对空气污染的关注，“现在很多人对雾霾都快习以为常了，我们希望让大家认识到雾霾对我们、尤其是对孩子健康的影响。
保护环境、净化空气刻不容缓。”
空气净化器已成为第五大家电产品
现场除了有环保作品展，京东和锤子科技还带来了新上市的畅呼吸空气净化器和防霾口罩，到场市民可体验试用。
根据中国产业研究院报告，2017上半年空气净化器的销售额达79亿元，同比增长47.3%，成为家电市场增速第二大的品类，俨然已是一个新兴的爆发市场。
除了传统家电巨头外，不少互联网品牌也开始进入空净行业。
业内人士分析，受雾霾天气影响，空气净化器已成为继电视、空调、冰箱和洗衣机之后的第五大家电产品。
（湖北广电融媒体记者沈雅洁通讯员常燕倪留青责任编辑晓文）
环保部:未来三天华北、华东地区重污染形势持续
中新网1月20日电据环境保护部宣传教育司官方微博“环保部发布”消息，未来三天(1月21-23日)，全国大部扩散条件总体一般，华北、华东地区重污染形势持续，预计23日受强冷空气影响，北方区域大范围污染过程逐步缓解并消散。
骑手和马匹等待比赛开始。
佟格勒格摄众多参赛选手和马匹驰骋飞奔，准备夺得今日比赛的头筹。
佟格勒格摄比赛开...【详细】强图打榜2018-01-2220:05:19
近日，位于凉山州德昌县西部黑龙潭镇腹心地带的黑龙潭迎来最佳观赏季，引来众多游人前来赏景。
黑龙潭水域面积...【详细】强图打榜2018-01-2220:04:04
新疆布尔津县冲乎尔镇因雾凇而闻名，每年的11月下旬到来年的2月底，是冲乎尔雾凇最令人惊叹的时节。
远望冲乎尔...【详细】强图打榜2018-01-2219:25:44
当地时间1月21日，西班牙克辛索德利米亚小镇举办嘉年华，来自各地的民众参加年度SundayFareleiro面粉大战。
【详细】强图打榜2018-01-2219:24:53
当地时间1月21日，格鲁吉亚第比利斯圣三一主教座堂举行婴儿集体洗礼仪式。
现场婴儿接受洗礼时表现各异，萌翻家...【详细】强图打榜2018-01-2217:34:48
1月22日，民众在“驿站”内休息。
当日，数个“城市驿站”矗立在西安城东纺织城街道上，以供民众免费休息，室内...【详细】强图打榜2018-01-2217:34:10
1月22日，不少民众前来参观“书塔”。
在西安建筑科技大学华清学院老钢厂艺术区，一座高约11米的“书塔”矗立在...【详细】强图打榜2018-01-2217:01:14
绿色崛起江西有"三招":生态保护 绿色发展 制度建设
2017年岁末，江西省委十四届五次全体会议表决通过了《关于深入学习贯彻党的十九大精神奋力谱写新时代中国特色社会主义江西篇章的决定》。
《决定》提出，江西要紧紧围绕党的十九大关于加快生态文明体制改革，建设美丽中国的重点部署，深入推进国家生态文明试验区建设，加快形成节约资源和保护环境的空间格局、产业结构、生产方式、生活方式，不断满足人民日益增长的优美生态环境需要，打造美丽中国“江西样板”。
“要以生态保护为本，让江西放眼望去尽是绿水青山；
以绿色发展为要，找准路子让绿水青山变成金山银山；
以制度建设为基，健全完善生态文明制度，加快江西绿色崛起。”
江西省委书记鹿心社说。
作为全国三个国家生态文明试验区之一，江西迈出生态文明建设新步伐。
以生态保护为本
“东方白鹳290只，白琵鹭1900只，苍鹭191只，反嘴鹬150只……”
2017年12月27日上午，一场别开生面的“点鸟奖湖”活动在江西省南昌市新建区境内的鄱阳湖南矶湿地自然保护区举行。
“鸟越多，奖越多！”
渔民黄顺生承包的5000亩南深湖湖面上，共清点出各种候鸟5631只，按照奖励规则，他拿到了两万多元的奖金，名列第一。
“原来我们都怕鸟吃鱼受损失，把鸟赶到别的湖里。
现在湖里鸟越多，我们越高兴。”
黄顺生说。
鄱阳湖南矶湿地自然保护区是东亚至澳大利亚候鸟迁飞线路上的重要节点，每年有白鹤、天鹅、大雁等近90种、10多万只候鸟在区内10多个季节性子湖泊越冬栖息。
为此，保护区管理局和新建区南矶乡政府联合发起“点鸟奖湖”活动，通过点算湖面候鸟数量，对湖面承包人按不同种类候鸟的奖励标准给予补贴，为候鸟越冬营造安全的栖息环境。
“通过‘点鸟奖湖’等一系列措施，现在保护区内驱鸟、捕鸟的行为少了，文明观鸟的游客多了，使候鸟的栖息环境持续得到改善，水鸟分布更加均匀。”
保护区矶山站负责人李建新说，“社区共管、人鸟双赢，既维护了候鸟的生态环境，也解决了渔业生产与候鸟栖息的矛盾，在渔民生活跟鸟类栖息和湿地保护之间找到平衡点。
这是践行生态文明的具体举措，也是湿地补偿乃至生态补偿模式的新探索。”
“山水林田湖草是一个生命共同体。”
鄱阳湖南矶湿地自然保护区的现貌，是江西在生态文明建设中统筹山水林田湖草系统治理的一个缩影。
面对经济发展和生态保护的双重压力，江西省在坚定不移加快推动经济平稳增长的同时，极其注重加强保护生态环境，不断健全完善山水林田湖草系统治理和保护管理制度，以生态系统治理体系和治理能力现代化提升生态系统健康与永续发展水平，提高生态系统生态产品供给能力，走出一条经济发展与生态文明水平相辅相成、相得益彰的路子。
“目前，江西正牢牢把握统筹山水林田湖草系统治理的新要求，科学设计实施新路径，把鄱阳湖流域作为一个山水林田湖草生命共同体，统筹山江湖开发、保护与治理，建立覆盖全流域的国土空间开发保护制度，创新流域生态系统综合管理新机制，创造统筹推进国土开发、保护与治理的新模式。”
江西省社科院副院长、江西省生态文明建设评价研究中心主任孔凡斌说。
以绿色发展为要
2017年12月28日，在南昌市新建区樵舍镇朱坊新村污水处理站，一个绿色“油罐”型设备映入记者眼帘，上面写着“生态朱坊”四个大字。
设备前方的水池里，汩汩清水从连接“油罐”的喷头里源源不断冒出来，朱坊新村党支部书记李志茂说：“多亏这个大家伙，解决了困扰我们村多年的污水处理问题，现在村里水清了、不臭了，处理过的‘中水’还能注入鱼塘搞养殖。”
江西金达莱环保股份有限公司总工程师居德金告诉记者，朱坊新村的“大油罐”是一台采用了ＦＭＢＲ兼氧膜生物反应器技术的200吨级污水处理器，是该公司生产的四代半技术产品。
“自2008年起，我们已经研发出五代兼氧膜生物反应器技术。”
居德金说，凭借先进可靠的技术优势，金达莱中标联合国国际维和部队污水处理项目，其设备在500多个营地投入应用。
“现在，我们500吨级以下设备可以实现无人值守稳定运行，还解决了污水处理中脱氮除磷的技术难题。”
推动生态文明建设，核心是转变方式。
金达莱的发展轨迹，是近年来江西省坚持生态产业化、产业生态化，推进以市场为导向的绿色技术创新体系建设，引导实体经济加快绿色转型发展的具体实证。
近年来，江西大力发展绿色经济，除了深入实施“绿色生态农业十大行动”、绿色生态农产品品牌创建工程外，大力发展战略性新兴产业和现代服务业，全省高新技术产业增加值占规模以上工业比重达32%，服务业增加值占GDP比重达42.5%，绿色发展水平不断提高。
“目前，江西正加快建设科技含量高、就业容量大、资源消耗低、环境质量优的生态经济体系，构建完善的生态产业链，推动生态要素向生产要素、生态财富向物质财富转变，实现生态效益、经济效益同步提升。”
江西省发改委主任张和平说。
以制度建设为基
站在南昌市新建区长堎镇的长麦桥头环视，只见桥下乌沙河河畅、水清，周边岸绿、景美，一座座高楼大厦在河畔拔地而起。
“乌沙河，属赣江下游北岸水系，是南昌北部的主要河流，更是城区重要泄洪通道。
过去，沿岸村民乱搭乱建、乱堆乱填现象严重，致使河床局部宽度只有6米至8米，河道里垃圾成堆，污染触目惊心。”
新建区城市防洪管理局副局长邬文胜说，“乌沙河面貌的改变，得益于河长制的实行。”
2015年，南昌市将乌沙河列入河长制试点，以治理河道污染为核心，以沿河河（段）长负责制为主体，层层落实责任，实行最严格的水资源管理制度。
同时，在各区域联动、各部门协调行动上，形成了常态化管护制度，落实各自的责任田，形成了一套完善的管理体系，使其成为“人与水和谐共处，水与城和谐相应，城与人和谐共生”的生态文明先行示范区。
生态文明建设，关键是建立健全制度。
江西省深入开展生态文明体制改革综合试验，着力构建具有江西特色、系统完备的生态文明制度体系，制定《关于以推进流域生态综合治理为抓手打造河长制升级版的指导意见》，下发《国家生态文明试验区（江西）标准化建设方案》，出台《江西省生态文明建设目标评价考核办法》等制度，引导各级干部树立正确的政绩观，打造起生态环境保护的制度“坚盾”，形成推动绿色发展的制度“利器”，全省生态环境质量保持优良。
“我们将抓住用好国家生态文明试验区建设机遇，加大力度推进生产方式、生活方式绿色化转型，进一步巩固、提升和转化生态优势，加快形成一批可复制可推广的改革成果，推动森林、湿地、水流、耕地四个重点领域的生态补偿到2020年实现全省域覆盖。”
江西省省长刘奇说。
（光明日报记者胡晓军底亚星光明日报见习记者马荣瑞）
《光明日报》（2018年01月20日03版）
国土资源部来我市调研矿山地质环境工作
1月20日上午，国土资源部地质环境司司长关凤峻带队来我市进行矿山地质环境调研。
国土资源部地质环境司综合处处长李建中，中国地质环境监测院矿山室主任张进德，省国土资源厅副厅长董普选，渭南市国土资源局局长吴峰，市长褚锦锋，副市长王文俊陪同调研。
关凤峻一行来到我市采煤沉陷区及废弃采矿区生态修复与农业重建项目施工现场，通过实地查看、听取汇报等形式，全面了解我市矿山地质环境治理工作成效。
我市采煤沉陷区及废弃采矿区生态修复与农业重建项目包括地质灾害调查与监测、生态修复工程、农业重建项目，去年以来共投资1.5亿元，开展了英山采石场矿山地质环境整治项目、芝川东部台塬绿化工程及玉屏山生态恢复治理工程三个治理实验点，截至目前芝川东部台塬绿化工程全部完工，英山、玉屏山两处工程主体完工。
项目在大幅改善区域环境的同时，产出效益逐步显现。
废旧采矿区治理后，可新增耕地三千余亩，形成高标准的花椒种植基地，有效增加矿区临近贫困户收入。
形成英山樱花沟、雷许庄地质公园、龙门大观河公园三处风景旅游区，城市西侧新增约500万平方米植被，有利于改善我市投资环境和经济可持续发展。
关凤峻对我市矿山地质环境工作取得成效给予了充分肯定，认为我市从实际出发探索出的好经验、好做法，特别是在废弃采矿区环境治理和生态环境保护方面进行了有益的尝试，积累了成功的经验，对资源型城市转型发展具有重要借鉴意义。
希望韩城持续巩固当前矿山地质环境治理成果，思想高度重视，加大治理力度，充分发挥项目的实际效果，还一方青山绿水，造福当地百姓；
要按照习近平总书记关于“绿水青山就是金山银山”的要求，积极探索矿山地质环境治理的新路子，以矿山环境治理为契机，打开经济社会转型跨越发展的新局面。
褚锦锋表示，矿山地质环境治理工作是贯彻落实党的十九大精神、加快生态文明建设的具体举措，韩城将牢固坚持五大发展理念，深入贯彻落实中省关于矿山地质环境治理的要求和部署，科学制定治理方案，持续稳步推进采煤塌陷区、废弃矿山等矿山地质环境治理，营造良好生态环境，实现经济效益、社会效益、生态效益同步提升。
(责任编辑：管理员10)
山西阳曲官员站台推介投资环境 邀海内外晋商回乡创业
阳曲县精选出50余个招商项目在会上发布招商，太原理工大学与阳曲县人民政府签订太原军民融合阳曲创新基地项目战略合作协议；
海南山西商会与阳曲县人民政府签订招商合作协议。
范丽芳摄
中新网太原1月20日电(记者范丽芳)“在我们县设立总部经济和发展楼宇经济的企业，阳曲县按需给企业无偿提供办公用房，并将企业上缴税收留县收益的50%奖励企业，全球500强和国内百强企业投资的项目，单独制定优惠政策。”
20日，山西省太原市阳曲县县长裴耀军面对台下数百名企业家，如此承诺。
当日，太原军民融合阳曲创新基地项目发布会暨新晋商·阳曲发展论坛举行，可容纳500余人的会议室被挤得水泄不通，过道和后排也站满了人。
2018年伊始，阳曲县发布最新的招商引资优惠政策，吸引来数家军工企业，以及澳大利亚山西商会、蒙古国晋商总商会、泰国山西商会、澳大利亚山西青年联谊会、加拿大晋商联谊会、日本山西商会等海内外晋商代表参加。
阳曲县地处山西中部，是省会太原的“北大门”，军工行业历史悠久，积淀深厚。
2013年，山西省首个国防科技产业园落户阳曲，促进了当地军工产业的发展。
“阳曲县是太原市的中心城区，区位优势突出，交通也便利，工业基础雄厚，军民融合的发展潜力巨大，今天这次招商会，恰逢其时。”
山西大学副校长程芳琴如此评价。
为了吸引企业入驻，当地官方推出了土地、税收、融资、基础配套设施等“招商引资最新优惠政策新十条”，包括土地实行“零地价”，属于战略性新兴产业的投资项目，两年内投产达效并上缴税收的，政府按企业上缴税收留县收益部分逐年奖励用于科技创新；
县财政设立1000万元的助保金贷款平台，为具备条件的企业提供融资支持；
对符合一定条件的工业项目一次性最高给予50万元的奖励。
对农业项目、高新技术项目等都制定详细的优惠政策，经过专题会议审定的企业投资项目，政府将开辟“绿色通道”办理相关手续。
“今天参会的资料里，还有一本小册子《最多跑一次》，详细讲解了项目审批办理的程序和所需材料，感受到了满满的诚意。”
一名参会的企业代表如此表述。
招商引资现场，香港豪德集团投资的豪德商贸物流城项目、中国能源建设集团投资的惠然嘉泰康养幸福小镇项目、青岛特锐德投资的光伏领跑者项目等23个项目现场签约，签约金额达351.65亿元。
阳曲县还精选出50余个招商项目在会上发布招商，太原理工大学与阳曲县人民政府签订太原军民融合阳曲创新基地项目战略合作协议；
海南山西商会与阳曲县人民政府签订招商合作协议。
此次招商会邀请了北京航空航天大学原校长、俄罗斯宇航科学院外籍院士沈士团，清华大学、中国农业科学院、山西大学、太原理工大学等专家学者，以及阳曲籍在外知名人士、省市领导、省市城区帮扶单位领导、军工企业负责人、阳曲县优秀企业代表等代表参会，阳曲县委书记刘晋萍、县长裴耀军及副县长等先后登台，向参会者推介投资环境，邀海内外晋商回乡创业。
(完)
我省出台意见加强湿地保护修复 “一把手”负主责!
湿地，被称为“地球之肾”，是珍贵的自然资源，也是重要的生态系统。
近日，我省印发了《关于加强湿地保护修复工作的实施意见》，进一步加强湿地保护修复，维护湿地生态功能和作用的可持续性。
记者了解到，《意见》中明确指出：各级政府对本行政区域内湿地保护负总责，政府主要领导承担主要责任。
同时，根据《浙江省生态文明建设目标评价考核办法》，建立健全奖励机制和终身追责机制。
湿地保护修复，我省如何做？
据悉，我省有湿地面积1665万亩，约占全省国土面积的10％。
近年来，通过建立湿地公园、实施湿地修复、加强顶层设计等举措，湿地得到了有效保护，为维护全省生态平衡发挥了重要作用。
那么，如何有效保护丰富的湿地资源？
“建设湿地公园，实行以保护为主、适度开发的模式，符合我省省情。”
省林业厅湿地保护中心负责人表示，湿地公园既能充分发挥湿地多种功能效益，保护当地农耕文化，又能提高保护意识，促进人与自然和谐共处。
西溪湿地公园就是我省率先在全国打造的样板。
2003年起，我省以西溪湿地建设为开端，开启了湿地保护和开发并重的探索之路。
为最大限度保护西溪湿地资源，降低人类活动对西溪湿地生态系统干扰，杭州制定了20多个专项规划，对一部分生态环境较好、湿地特色显著的区域实行封闭保护，其他部分适度开发成旅游景点。
公园内保留了少量的农民房屋，小部分的建设也都采用绿色、环保型的材料。
外迁两千多户居民、上百家企业，清运生活垃圾350万立方米。
目前，集城市湿地、农耕湿地、文化湿地于一体的西溪湿地，正吸引大量游客慕名而来，公园则通过限制每日客流量，保证湿地不因超负荷运行导致生态失衡。
在湿地修复方面，由于我省湿地类型多样，功能退化程度不一，各地因地制宜，结合湿地类型和功能，实行精准化修复。
比如，杭州湾湿地是中国八大盐碱湿地之一，典型的海岸湿地生态系统。
每年有上百种候鸟在迁徙途中经过杭州湾国家湿地公园。
为了能更好地保护杭州湾国家湿地公园的原生态，我省积极推进科学生态修复工程，对已围垦土地进行生态环境修复，还建成了国内独有的水鸟高潮停歇地，为迁徙鸟类提供生存环境。
在精准化生态修复和保护下，目前，杭州湾国家湿地公园内鸟类种类和数量大幅增加，由保护项目实施前的40多种增加到现在的220种。
【浙江新闻+】
近年来，我省针对湖泊、河流、滨海、沼泽及人工湿地五大不同的湿地类型，在生态修复的同时，建设各具特色的湿地公园。
今年1月，我省又新增了13处省级湿地公园。
据统计，截至目前，全省共有省级以上湿地公园49个，其中国家级湿地公园12个，省级湿地公园37个，来看看你都去过哪几个？
（综合浙江省政府网、新华网、湿地中国网站等。
图表来源：浙江发布官方微博）
迷鹿不眠_
:#泡食記# 座標珠海，奈九の民國燒，環境超，民國+日式的創意料理店，高冷豆腐加千島醬一起吃很清新爽口，忘了是什麼檸檬魚，無功無過，沒刺鮮嫩，勞斯萊斯卷對我來說太軟綿綿了，鵝肝和牛油果都主打軟綿綿，感覺加點脆的會更有層次感，鰻魚炒飯好吃，而且一點也沒有炒飯的油膩，還是值得一去的，關鍵環境真的很棒，適合第一次約會的地方，安靜環境好，適合拍照，服務生也很積極，下次想去試招牌鐵板燒牛肉[好] http://t.cn/R9GX1Dc
丸子喵喵_朔间病
为何我宁愿花钱买也不领养？
因为伺候不起你们这帮大爷！
为何我宁愿花钱买也不领养？
因为伺候不起你们这帮大爷！
为何我宁愿花钱买也不领养？
因为伺候不起你们这帮大爷！
卷毛希的日常
:晚上去逛了言几又，主要逛了儿童区，超好逛！
各个阶段的绘本品种很多，环境又舒服，干净的木质地板有软垫可以随便坐，小宝宝还有摇摇马可以边骑边看，又是一个可以常来的好地方[耶] ​
用户5294070956
:liuqp199　　“环境好极了，非常幽静，睡得很稳。”
一声叹息AS2072
:环境很好，服务也可以，东西很好吃，就是有点贵！
86 ​
潮美妆girl
:【冻疮要注意保持皮肤干燥】在同样的温度下，两个体质相同的人在潮湿环境里的一定比干燥环境里的人更容易长冻疮。
因为潮湿会让温度变得更低，所以手脚爱出汗的人要注意保持皮肤的干燥，出汗了就要及时擦干，不能让皮肤变得湿润，加重冻疮。
_iLaker
:环境太差了，梁欢也看不到了 ​
用户5689986526
:玉渡山风景[睡觉]区位于龙庆峡上游，海坨山脚下，该区地处深山，人迹罕至，景色秀丽，环境清幽，山、石、林、泉、瀑、花、草一应俱全，是现代人回归自然最美好的选择。
用户0514972607
:谁有什么资格去定义别人的行为谁有什么资格去审判别人的命运言论自由的大环境里谁都有权利表达但不代表每个群体都有义务认同官博归根结底也就是个博和你我他亿万个博有啥区别是能发政策还是能引领大格局大粉充其量也就是个粉和你我他无数粉丝有啥区别是能下圣旨还是能一言九鼎看看各家言论听听各方声音其实只能说明看客识字若真想振臂高呼一呼百应也得先有个正确的立意不是么如果堆砌文字就能打死一船人很遗憾，那不是言论自由的战利品我说这些不是为了加入什么口水仗只是想告诉听得懂的人你们该清楚他算老几他是谁他在你这值几斤几两几个钱李泽言道，不值一提，不过如此，呵呵
我市开启新一轮城市创建工作
1月19日，全市新一轮城市创建工作会议召开。
市委书记郭青出席会议并讲话，市长赵俊民安排部署创建工作。
市政协主席陈勇，市委副书记鲍永能以及市委常委陈明、赵璟、高晶华、田沐臣、罗雪剑、李启全、黄勇等市级领导出席会议。
Kd4安康新闻网（安康新网+今日安康）-安康市最全面的综合新闻门户网站
郭青指出，我市先后创建为国家卫生城市、国家森林城市、全国低碳试点城市，赢得了群众广泛赞誉。
巩固提升创卫、创森成果，统筹推进全国综治优秀市、省级文明城市和环保模范城市等新一轮城市创建，是满足人民美好生活需要的必然要求，是改善城市面貌的有效载体，是加快追赶超越的应有之义。
要着力解决城市发展不平衡不充分的问题，创造舒适便利的生活环境、健康向上的人文环境、民主公正的法治环境、安全稳定的社会环境和可持续发展的生态环境，让“秦巴明珠”璀璨绽放。
Kd4安康新闻网（安康新网+今日安康）-安康市最全面的综合新闻门户网站
郭青强调，要认真汲取城市创建工作经验教训，为新一轮成功创建积累宝贵财富。
全面落实城市创建工作重点任务，持续完善基础设施，提升城市文明程度，在办好小实事中改善大民生。
着力健全城市创建工作推进机制，领导再加强、机制再创新、导向再明确，把多城联创打造成为实实在在的惠民工程、幸福工程。
Kd4安康新闻网（安康新网+今日安康）-安康市最全面的综合新闻门户网站
赵俊民强调，以加强管理为重点，以扩绿增绿为目标，以文明提升为核心，以平安安康为主线，以生态宜居为目标，聚力“五城联创”、建设品质城市，强化协同联动、凝聚合力抓推进，推动城市创建与综合管理迈上新台阶。
Kd4安康新闻网（安康新网+今日安康）-安康市最全面的综合新闻门户网站
会上还表彰了创建国家森林城市工作先进集体和先进个人。
Kd4安康新闻网（安康新网+今日安康）-安康市最全面的综合新闻门户网站
陈挤挤啊
:学习是个体在特定环境下由于练习或反复经验而产生的行为或行为潜能的比较持久的变化我爱学习 ​
勇哥_捞偏门
:发表了博文《揭秘：捞偏门赚钱的路子，简单非常暴利》现在的互联网环境，为了快速贝兼钱，真的是什么套路都有，玩法也是一出接着一出地出现在很多不明所以的大众眼前。
然而，勇哥在这里为各位揭秘分享一种捞偏门赚钱揭秘：捞偏门赚钱的路子，简单非常暴利 ​
Nic_Teo_Gyu潜心大茹
:#张栋梁# 我们『日日夜夜』都在爱着谁闭上眼睛感觉你就在周围～这首歌如果是在一个特别安静的环境下，戴着耳机，我相信我的眼睛可能也会湿[并不简单]#口袋的五度世界# ​
春风十里不如倾慕于玺
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
自己是
:环境真的不一样，逼着自己学习！
[眼泪] 南宁·白山镇 ​
DreamSnow魔法占星塔罗工作坊
:新的工作环境不要太爱[good][玫瑰][心][蜡烛][偷乐][哈哈] ​
春雨CC天堂
就是应否CMS717北伐的问题。
这还不是最大的问题，政治环境的改变，司马曜将对他谢安由信任 ​
love透明虫
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
buzuotaobing
:我们可以假想一下，每个人的心像一面镜子，对于外界的事物只是一种简单且朴素的照见，既不逢迎，也不拒绝，就保持一种沉默的姿态，这样想想都能叫自己的心静下来，就算外界再怎么纷乱吵杂，都不会影响到我们内心的本真，永远保持一颗恒久持续且坚韧的赤子之心，不会心有所虑若有所失，对外在的社会环境能通达顺应，进而平生所学之处世的经验与技巧都能得到最好的发挥，可见清净坦荡的心多重要。
ViKiio_amber
:#天津宠物寄养#春节期间 一只猫需要寄养20天 价格合理环境好的联系我 ​
山东开放9800万条环境业务数据 严厉打击2起监测数据作假
齐鲁网1月19日讯（记者何则伟）山东省政府新闻办今天举行新闻发布会，介绍山东公共数据开放网上线运行情况。
山东公共数据开放网于1月18日上线，并先行向社会开放2.53亿条政务数据信息，涉及环评、监测、生态、辐射、固废等五类环境业务数据达9800条。
其中，省控以上重点污染企业有关监测数据5100余万条（2017年）；
城市空气质量监测数据4000余万条（2015-2017年），真实、全面、有效，并会持续更新。
环境监测数据各方关注，尤其是公众最希望看到的是真实、准确、最新的环保数据。
为了保障开放数据质量真实鲜活，山东从三方面开展工作。
改革环境监测体制机制实行“上收一级”管理，最大限度地避免了可能的行政干预，提升了监测数据准确率和公信力。
加强污染源自动监控设备管控，组织排污企业、运营单位、设备生产（销售）商分别签订责任承诺书，创新研发了污染源自动监测设备动态管控系统，以“技术创新”反制“技术造假”，从源头上切断数据造假途径。
严厉打击监测数据弄虚作假，对查实的弄虚作假案件严格按照“一律顶格罚款、一律移交公安机关、一律予以媒体曝光”的“三个一律”原则实施处罚。
2017年共查处2起污染源监测数据弄虚作假案件，有力震慑了监测数据弄虚作假行为。
朝朝2965353697
:寒夜，冰雪，昏灯，绰影，与朋友走在这样的街头，安静的只能听见脚下鞋底与雪堎摩擦的咔嚓声，好似彼此之间的说话都显多余，难得享受这样的安宁和简单，安宁到无需言语皆默不作声，简单到心无他想只愿走稳脚下的路，平日柏油大道只求快步前行，如今足履冰面，小小碎步只想踩稳走好，环境不同，想法各异！
此刻，眼看前方，恍如前路未知的人生，我们不知道在哪里会摔倒，但一定会爬起来继续前行，我们不知道风雪何时会来，但一定会迎风向雪不退缩，我们不知道黑夜还有多长，但一定会等待曙光迎朝霞！
神秘的长江之水
:【环保督察组点名批评 海南违规地产项目视而不见】据央视新闻客户端1月4日消息，海南有四季花园之称，有着得天独厚的生态环境，但因为这样的优越感，让&ldquo;
房地产大开发&rdquo;
的热情屡屡突破了生态底线。
中央环保督察组日前向海南省反馈时指 （分享自 @凤凰财经） 环保督察组点名批评 海南违规地产项目视而不见 ​
向大大雨冰
【如果，当年那个女孩不反抗…】近日，有网友举报某娱乐明星涉嫌演唱侮辱女性歌曲，引发舆论强烈谴责！
然而，却有粉丝不断进行"洗地"甚至"控评"，其中不乏女粉丝！
这让当年那些为妇女解放而牺牲的先烈情何以堪？！
在那个令女性窒息甚至绝望的旧社会，正因为她们反抗了，所以今天才——换了人间！
[拳头] ​
草莓文字
:林更新陈赫 我们无法改变生活的环境[困][困][困]无法离开我们互联网给我们带来的辐射[摊手][摊手][摊手]但又想改变眼睛干燥有细纹，浮肿又下垂黑乎乎的熊猫眼，到底该怎么办呢？
[委屈][委屈][委屈]懂你的TST送你一款眼贴膜 [嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]今日打卡：活酵母+眼贴膜 ​
凉凉原来是小狐狸啊
:😩最近睡眠质量真的好差哦⊙∀⊙！
每天早上五点多就醒来了然后白天上班一直觉得疲惫。
这样的自己真的不是好的状态，希望快点调整快点恢复好啦，很想要以前那个傻傻的一腔热血的自己啊[污][污][污]真的在工作上做出更好的成绩才行。
怎么样静心，怎么样更好的思考🤔怎么样不厌倦现在的环境呢[笑cry]我要好好的想一想🤦🏻‍♀️
剥离的天空美
:内裤不暴晒等于白洗研究表明，一条脏内裤平均带有0.1克粪便，人的排泄物中有沙门氏菌、大肠杆EWF727菌等致产，而阳光中的紫外线是天然消毒剂。
如果总把内裤晾在卫生间，潮湿环境容易滋生细菌，久穿这种内裤容易引起阴 道炎。
林尔环保18071537211微信
:发表了博文《装修除甲醛新装修除甲醛专业学校除甲醛新房除甲醛》武汉林尔环保科技有限公司康瑞达是一家在全国拥有400多家连锁机构的综合性企业。
公司全面致力于室内环境改善，专注于环保科技产品的研发和生产制造装修除甲醛新装修除甲醛专业学校除甲醛新房除甲醛 ​
_-GRace
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
我没有精致五官
:今天啊  我被同学夸了  她说很羡慕我即使生活如此刁难我  但是永远都有自己的目标和那股干劲我只是特别希望每个和我一样处于困境的人  能够在不喜欢的环境里好好活  然后懂得那种什么都不怕的坚持  我实在不知道什么是鸡汤  我只知道我说的好多都是我亲身经历后的总结 我们都还年轻啊 我们什么都没有 所以什么都不要怕 我们还可以重来 我们还有好多好多机会[心]
时尚的木子简易生活
:在郑州总有这样一些小馆子老板任性、环境任性、菜单任性隔段时间还要任性地搬个家如果很长时间没有去过的话再去很有可能就要扑个空可是让吃货们觉得又爱又恨的是菜品的味道也是足够任性每次重新找到时总带着几分窃喜(同步自@新浪看点)http://t.cn/RH3iJ6o ​
北京环境所和德和泰集团共同打造高效节能电机与氢能汽车制造基地
原标题：北京环境所和德和泰集团共同打造高效节能电机与氢能汽车制造基地
证券时报网（www.stcn.com）01月19日讯
从2018绿色低碳投资研讨会获悉，北京环境交易所和德和泰集团签订战略合作，将共同打造高效节能电机与氢能汽车制造基地。
德和泰集团董事长张恪指出，双方将基于国际先进氢能源汽车关键技术引进研发和新型高效节能电机应用推广开展多方面的深度合作。
北京产权交易所总裁、北京环交所董事长朱戈表示，未来北京环交所将积极做好与淄博市相关业务的对接，协助其引进产业链上关键绿色低碳技术并实现商业化，从而在全国发挥示范作用。
（证券时报·e公司）
Taylor__Fong
#曼联足球俱乐部#主帅穆里尼奥 - “ 如果让我说，我会说下一个赛季，我会留在曼联。
就像我来到这里的时候就说过，我只会在俱乐部想我走的时候，我才会离开，因为我一点儿也没有想过要离开 ” ​
黄咬思越恳恋
:没有比较，就显不出长处；
没有欣赏的人，乌鸦[熊猫]的歌声也就和云雀一样。
要是夜莺在白天杂在聒噪里歌唱，人家绝不以为它比鹪鹩唱得更美。
多少事情因为逢到有利的环境，才能达到尽善的境界，博得一声恰当的赞赏.——莎士比亚 ​
高级黄金白银原油分析师-梁生
:美联储哈克：美联储可能需要在低通胀环境下重新考虑政策目标。
pokgai扑街
:[睡]最后再熬过一周就可以放假了期考令人头秃 只想早点睡觉一放假就要去m记兼职了相对来说觉得还好 麦当劳的环境我能接受所以 很多人还在愁寒假去哪打工我就已经解决了假期想做的事太多了啊 备考国际汉语教师资格证 研究厨艺 重新练书法 学习画画兼职存钱下学期才可以翻山越岭去看男朋友啊还有我克勤的巡演 加油晚安
怨怼根性
:#小林の日食志# 七爷制面的日式做法酱油面，汤底薄，鲜味不足，面偏干硬，菌菇也很平淡。
环境适合一人或两人食，作午饭简餐或深夜食堂。
展花一尺趾留香
:我是在根据一个问题 不停的说我的看法包括推论过程 。
你是在你的环境里纠结一个问题 压根没匹配上       所有的事的起因 是 你在问我 如何认知自己，我说 认知自己的前提是要 承认自己，承认自己的一切思想啊 北京·石榴庄 ​
过芸颖梁小帅
:人生的路，自己去书写，你不能左右天气，但可以改变心情。
学会适应，让你的环境变得明亮；
学会调节，让你的心情不再忧伤；
学会宽容，让你的生活没有烦恼；
学会奉献，让你的生活充满阳光。
生于82-格洛
:听说《环球时报》报社被围了，我挺高兴的。
对着大环境放毒，以为自己不会中毒。
想得美。
作茧自缚。
活该。
good_智者9187
:去了很多次的，就是上菜速度慢了点，环境很好，味道不错。
79 ​
中央环保督察整改 茅洲河三断面已不黑不臭
金羊网讯记者李钢、通讯员粤环宣报道：中央环保督察组在去年4月反馈广东意见时指出，茅洲河污染严重，连续多年水质为劣V类，深圳东莞两市缺少系统和整体谋划，茅洲河治理情况不甚理想。
记者采访了解到，截至2017年底，环保部对茅洲河水质检测结果显示，茅洲河（宝安段）共和村、燕川、洋涌大桥三个断面氨氮指标均已达到不黑不臭，同比下降84%、77%、55%。
此外，沙井河、新桥河、石岩河等茅洲河支流治理也初见成效，水质情况不断提升。
消除排污口1191个
茅洲河跨深圳、东莞两市，流经宝安区、光明新区和东莞市长安镇。
茅洲河全流域面积388平方公里，其中宝安区境内流域面积157平方公里。
2015年8月以来，宝安按照“全流域系统治理、大兵团联合作战”思路，采取“央企+地方”EPC流域治水模式，对茅洲河流域（宝安片区）进行综合整治。
截至目前，茅洲河流域47个EPC子项目（包括界河）已开工42个，累计完成投资83.5亿元，总体进度达55%；
建成管网876公里，消除入河排污口1191个，干支流河道开工17条，界河工程基本完成，顺利完成共和涌项目主体建设任务。
管网建设方面，宝安区2017年污水管网建设任务两次提速，年度目标任务从550公里到600公里再自加压力调整为870公里，目前雨污分流管网738公里、沿河截污管78公里、末梢连接管74公里，合计890公里，占区总任务的102.2%。
打击跨流域环境违法
茅洲河河长41.61公里，其下游11.4公里为深莞两市界河。
为确保茅洲河治污成效，解决跨区域治水难题，打击跨流域环境违法行为，2017年以来，深圳和东莞两地环保部门多次展开茅洲河流域污染源联合交叉执法检查。
据不完全统计，2017年，深莞两市环保部门在茅洲河流域内共出动执法人员38598余人次，检查流域内企业16480余厂次，查处环境违法行为586宗，其中偷排直排漏排16宗，污染超标排放198宗，涉嫌未批先建擅自增设污染工艺225宗，取缔地下加工厂59家，其他违法行为88宗，下达处罚决定书432份，处罚金额4142.71万元。
不穿乳罩的小性感
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
吃喝盐城
:#盐城爆料#近期，市容大队按照省、市城管部门的要求，根据《江苏省城市市容和环境卫生条例》的规定，对县城出店经营摊点依法整治。
“中意蒸饺”门市出店经营，多次劝导整改入室经营，仍我行我素出店经营，1月5日，市容大队工作人员根据条例规定依法强制整改，对方阻止，出现拉扯行为，导致蒸笼跌翻。
目前，具体情况正进一步调查，如发现管理人员有不当行为，将严肃处理。
http://t.cn/RH3i8Fe
high54496c6
:《贫穷姐妹物语》 第06集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。
父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。
雨枫轩_秋雨枫
:暴雪将至[星星][星星][星星][星星]，#暴雪将至#  无力的甚至是多余的挣扎，最终毫无用处。
从头到尾的大雨，无情的把个体的记忆冲刷得干干净净。
在那样一个压抑的大环境下，努力越多，绝望越多。
江一燕的突然一跳，太过简单粗暴，败笔。
不过导演是新人，还是要鼓励一下。
长沙市环境监察支队开展蓝天保卫战巡查行动
星辰在线1月19日讯(星辰全媒体记者夏晓澜)1月19日，长沙市环境监察支队在长沙开展蓝天保卫战2018年第4次巡查行动，6个巡查组在各重点领域、重点区域巡查建筑工地和道路扬尘、垃圾焚烧等情况。
(部分工地有大量裸土未覆盖。
长沙市环境监察支队供图)
经查，发现雨花区黎托街道明昇壹城项目工地、北边道路工程场内有大量裸土未覆盖;
岳麓区坪塘大道与三环线交汇东侧渣土消纳场场内有大量裸土未覆盖;
开福区华星制管水泥有限公司场内道路未及时清洗，路面未硬化，部分裸土未覆盖，扬尘污染严重;
芙蓉区农大路一号项目工地裸土未覆盖等问题;
天心区湖南生态医博园B区项目工地部分裸土未覆盖。
据了解，以上问题已经交由相关部门立即处理。
Free出没
:hanghang123 二十四孝图一       全名《全相二十四孝诗选集》，一说是元代郭居敬编录，一说是其弟郭守正，第三种说法是郭居业撰。
由历代二十四个孝子从不同角度、不同环境、不同遭遇行孝的故事集。
由于后来的印本大都配以图画，故又称《二十四孝图》。
为中国古代宣扬儒家思想及孝道的通俗读物。
《二十四孝》的故事 ...展开全文c
福元理财8
:发表了博文《福元理财：1.5-6黄金原油投资是一场持久的博弈,赢在心态》良好的投资心态是投资者的重要法宝。
每位投资者的投资预期、风险偏好、自控能力、市场和环境不同，反映在投资情绪上也是千差万别，直接影福元理财：1.5-6黄金原油投资是一场持久的博弈,赢在心态 ​
朔夜-Sakuya
:看到一些音乐剧爱好者因为种种原因放弃来看法扎了（之前剧组花式作死的原因、被这两天剧场内观剧环境风评吓到的原因），我想说来看呀，怎么能因为场外的一些不完美就错过欣赏舞台上那几位非常出色的演员的机会。
zgx5853728957
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
霹雳虎头猫gt
:【父母一定要小心：宝宝也有忧郁症】1、和妈妈频繁分离，宝宝容易忧郁。
2、父母常吵架，宝宝也会忧郁。
3、宝宝的生活环境变化太大，也会忧郁。
4、被突发事件惊吓的宝宝，会忧郁。
5、妈妈犯有抑郁症的宝宝，忧郁机率高。
央行优化企业开户服务 推动改善营商环境
新华社北京1月19日电（记者刘铮）中国人民银行19日宣布，已于近日印发了《关于优化企业开户服务的指导意见》，要求人民银行分支机构和银行业金融机构遵循提高效率与防范风险并重的思路，优化企业开户流程、缩短企业开户时间。
指导意见提出：鼓励银行业金融机构推行电子渠道预约开户，人民银行因地制宜建设预审核系统，让数据多跑腿、让群众少跑腿；
优化开户流程，做到资料审核与上门核实或面签等各环节紧密衔接，最大程度提高开户审核效率；
鼓励银行业金融机构整合银行账户开户申请与各类产品协议，减少信息重复填写。
指导意见要求：加快开户资料在银行业金融机构、银行业金融机构上级行、人民银行之间的传递速度；
实行小微企业开户“2+2”最长时限办结制，银行业金融机构原则上在2个工作日内完成开户审核，人民银行最长在2个工作日完成核准；
鼓励引入人脸识别、光学字符识别（OCR）等新技术作为开户处理辅助手段，积极推进与工商部门信息共享，丰富银行核验企业身份技术手段。
为确保指导意见落地执行，人民银行分支机构、银行业金融机构在2018年3月底前开展全面自查自纠，人民银行分支机构在2018年5月底前对银行业金融机构采取100%全覆盖式现场督导，人民银行总行对部分地区开展现场督导。
Joyce非常瀟灑
霸气！
【董明珠: 打了我的员工就要废掉你！
】一次由于质量问题，员工要求供应商退货，一气之下这供应商雇了三个人，把负责这事的格力员工堵在家门口给打了。
员工的直属领导对此事只简单的说了句：现在治安不好，你以后晚上注意。
董明珠知道后大怒“这位被打的员工天天晚上加班，你这个直属领导说句注意安全就完了？”
为了惩罚打自己员工的供应商，以及做事不负责的直属领导，董明珠表明格力以后从此不再跟这家供应商合作，格力副总，也就是被打员工的直属领导也被免职。
解化57
金融内生化，就是信用周期越来越和资产价格周期同一，而与商业经济周期越来越远，如周期钝化，如菲利普斯曲线失灵 ​
沫沫123围脖
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
小沐子李
:以前睡不着是单纯的睡多了， 现在睡不着是因为环境， 因为人，因为事，因为烦恼。
​​​
第十一届世界荒野大会2019年将落地中国|生态文明建设|生态保护|...
中新社北京1月20日电(记者陈溯)20日，第十一届世界荒野大会在北京举办启动仪式，宣布大会将于2019年在中国召开，这是世界荒野大会首次落地中国。
世界荒野大会是运营时间最长的全球性环境论坛，1977年在南非约翰内斯堡开启了第一届世界荒野大会，其宗旨是激发并产生积极和实用的解决方法，在荒野自然和人类社会之间构建互利共生的关系。
世界荒野大会已在10个不同的国家举办，第十届世界荒野大会于2013年10月在西班牙举办，吸引了来自55个国家的1100名代表和网上来自102个国家的25000名代表参加。
此次，世界荒野大会选定在中国举办也具有一定的实际意义。
“我很欣赏中国提出的生态文明建设战略，我也很喜欢‘绿水青山就是金山银山’这句口号。”
全球荒野基金会首席执行官、世界荒野大会主席万斯·马丁在启动仪式上表示，之所以选择中国作为第十一届会议的举办地，是因为近年来中国越来越重视生态保护，中国爱护荒野自然的举措值得向全世界推广。
近年来，中国在防治荒漠化、保护臭氧层、节能减排等保护地球环境方面做出了积极贡献。
中国战略与管理研究会常务副秘书长于燕飞表示，世界荒野大会在拥有世界1/5人口的中国成功落地，标志着东西方在生态文明建设的人类命运共同诉求点上走到了一起，在解决人类命运发展的最主要矛盾上达成了共识，为规避东西方意识形态差异、谋求人类的进步思想和精神统一确立了方向，为促进人类的生存与可持续发展找到了希望。
据了解，第十一届世界荒野大会由中国战略与管理研究会、《环球时报》社和荒野基金会(美国)共同主办，将以“荒野与生态文明——关于人类与自然的未来”为主题。
启动仪式之后，主办方将围绕环保、生态的主题，在中国各地举办一系列活动、展览、训练课程、科学讲座、艺术和商业倡议等，在2019年的主大会上，将呈现活动成果，并展示荒野保护及人与自然和谐发展的中国解决方案。
(完)
-花间树里
:深夜让我来发最后一条吧😇本店饮品甜品食材的都是进口的最好的❣️对你们吃的第一[no]️环境第[2]️比如：这杯coco一滴水不加一点糖不放        纯正的进口coco自带甜味💕每一个都是我用心做给你们[爱心发光] 邯郸 ​
最爱吃的那个饺子
:生长环境造就了我现在的这种性格，说不上好或坏。
回想前面那些年，我很乖，没有做过什么过于叛逆的事，最叛逆可能就是和父母争吵吧。
之前自己一丁点不想回到过去，现在的我倒是有些想了，很多事不后悔。
只是想想发现那时候的自己活在别人的想法里，不够自信，总是学着别人。
现在依旧会不自信，但是已经明白了很多，虽然会产生更坏的想法，但是我知道自己该如何去做控制，去和心中的魔鬼作斗争。
我不够好，可是对于现在来说，无谓好坏吧。
现在想做一些自己想做的事情
优树-1042
:人太多了，排队排半天，环境不太好，太大烟，吃完出来一身味08 ​
天涯孤独剑居士
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
济宁高新区多措并举,营造优质发展环境
原标题：济宁高新区多措并举，营造优质发展环境
16日下午，济宁高新区组织召开十九大安保维稳工作表彰大会暨稳定工作会议，全面总结十九大安保维稳工作，表彰先进，并对下一步做好社会稳定工作进行了动员和部署。
济宁高新区党工委副书记、管委会副主任刘章箭出席会议并讲话。
会上，在听取关于表彰高新区十九大安保维稳工作先进单位、先进个人的决定及相关安保维稳工作情况后。
刘章箭指出，高新区各级各部门坚持统筹安排、多管齐下，严格履行责任、强化工作措施，圆满完成了十九大安保维稳任务，并受到了省市领导的充分肯定和赞扬。
刘章箭指出，十九大安保维稳任务圆满完成，主要归结于全面担当起安保维稳重大政治使命以及开拓创新了安保维稳新机制。
各部门各单位要认真总结好的做法和经验，更好地推动高新区安全稳定工作和平安高新建设。
要把握好安保维稳工作的正确方向，继续保持良好的精神状态和昂扬的斗志，认清形势，着眼大局，持续发力，坚决打好打赢社会稳定攻坚战，不断增强人民群众幸福感、获得感、安全感，不断优化高新区投资兴业的发展环境。
刘章箭强调，各部门各街道要进一步提高政治站位、坚持更高标准、把握工作规律，确保维稳工作思想不松、力度不减，坚决打赢政治安全保卫仗、社会治安攻坚仗、社会矛盾排查化解仗、安全风险管控仗、网络风险防范仗。
同时，要在促进高新区社会和谐稳定、保障经济社会发展、优化项目建设环境上下功夫。
进一步巩固安保维稳工作成果，提升预测预警预防能力水平，坚持法治思维、依法行政，夯实维稳的政治责任。
刘章箭要求，春节临近，各部门各街道要把保障和改善民生放在工作的重中之重，做到保民生、重民生、强弱项、补短板，保障好群众的基本生活，不断满足人民日益增长的美好生活需要。
全力营造项目所需、企业所想、群众所盼的优质发展环境，为更好的服务高新区“三次创业”、更好地满足人民群众对美好生活需要作出新的更大贡献。
高新区党工委副书记鹿洪超，党工委委员、工会主任秦秋来，各室局处(部)，各驻区单位、各街道、各直属事业单位主要负责人参加会议。
齐鲁壹点记者孔茜
齐鲁壹点客户端版权稿件，未经许可不得擅自转载，违者将依法追究法律责任。
杜霸天很不服
:前任攻略3是真的好看，除了影院环境很一般，观影的人素质参差不齐外（坐在我旁边的男人在2个小时内接了5个电话，平均时长3分钟，路过我出去4次[微笑]）。
哭了2次，第一次是王梓问孟云是不是把她当成替身，她等着孟云说爱她却迟迟等不到最后消失在拐角然后的嚎啕大哭声，太心痛了，所有情节里替身梗真的是我永远放不过去的，狗血所以才痛心，还有最后一幕林佳吃芒果过敏疯狂抓挠自己，我太喜欢吃芒果了所以完全感受不到悲伤，如果换成梨我可能就感受到了，反而是孟云一声声的喊着林佳的名字，从小声平淡到最后的声嘶力竭，每一声里都有一个故事，一个我曾经很爱你现在依然很爱你却知道我们回不去了的痛苦与不甘，本来这个人是可以属于我的，她就在我身边静静地陪着我，为什么现在丢了，我也有过这种感觉，中考估分失误与五中擦肩而过的时候我以为我的人生要完蛋了，我脱离了原有的轨道而我本来可以走的好好的，那种无力感懂的人自然会落泪。
bump小蛮673
:#今年第一场雪#【如何预防流产？
】首先生活要有规律，保持心情舒畅，注意个人卫生；
其次饮食上要营养均衡，食物要易于消化；
第三，环境中要避免接触有毒物质和放射性物质；
第四，慎戒房事；
最后就是从妊娠早期起就要定期做产前检查，特别是遗传血检查、染色体检查。
Brunie邊
​#锐参考#【中国半年前的一个动作，这两天令西方国家成了“无头苍蝇”】去年7月，中国环保部发布消息称，中国将从2017年年底开始禁止24类“洋垃圾”的进口。
垃圾无处运，外媒渲染“中国落下了铡刀”。
如今已进入2018年，这条禁令究竟收效如何？
中国半年前的一个动作，这两天令西方国家成了“无头苍蝇” ​
许昌晨报王现科
:【森源融雪“巨无霸”，助力市民出行】1月4日，莲城迎来一场大雪。
路面厚厚的积雪给市民出行带来了诸多不便。
为助力市民出行，当日河南森源城市环境科技服务有限公司派出3辆除雪机来到市区，清扫积雪。
其中一台多功能融雪剂为该公司新研发的除雪利器，令人眼前一亮！
　　当日15时许，在市区建安大道，三辆除雪车一字排开，进行联合作业。
走在最前面的是一台雪辊车，它将路面积雪击碎，紧跟其后的是一辆雪铲车，铲起地面积雪。
最引人瞩目的是最后一台“巨无霸”——边走边冒热气，车所经之处，地面大部分积雪被融化，瞬间露出了湿漉漉的沥青路面。
　　“这台多功能融雪车长15米，宽4米，内有两台锅炉，下面可喷出高温水蒸气将路面积雪直接融化成水，所产生的污水被立刻抽入车内的污水箱，污水箱可储存污水4吨。”
该公司副总经理王治军说，这台多功能融雪车功能先进，获得了发明专利，每小时除雪里程可以达到10至20公里。
“我们耗时两年研发出了这台多功能融雪车，今天许昌迎来大雪，我们也尽一份社会责任，方便市民出行！”
王治军说。
“同呼吸 共奋斗”八条公民行为准则,一起争取更多蓝天
《“同呼吸共奋斗”公民行为准则》
第一条：关注空气质量。
遵守大气污染防治法律法规，参与和监督大气环境保护工作，了解政府发布的环境空气质量信息。
第二条：做好健康防护。
重污染天气情况下，响应各级人民政府启动的应急预案，采取健康防护措施。
第三条：减少烟尘排放。
不随意焚烧垃圾秸秆，不燃用散煤，少放烟花爆竹，抵制露天烧烤。
第四条：坚持低碳出行。
公交优先，尽量合作乘车、步行或骑自行车，不驾驶、乘坐尾气排放不达标车辆。
第五条：选择绿色消费。
优先购买绿色产品，不使用污染重、能耗大、过度包装产品。
厉行节约，节俭消费，循环利用物品，参与垃圾分类。
第六条：养成节电习惯。
适度使用空调，控制冬季室温，夏季室温不低于26度；
及时关闭电器电源，减少待机耗电。
第七条：举报污染行为。
发现污染大气及破坏生态环境的行为，拨打12369热线电话进行举报。
第八条：共建美丽中国。
学习环保知识，提高环境意识，参加绿色公益活动，共建天蓝、地绿、水净的美好家园。
（来源：环保部发布）
山下湖小城镇环境综合整治
在杭州警界有现实版的《白夜追凶》，他们也是一对双胞胎，都是刑警，哥哥比弟弟大十多分钟。
哥哥在上城分局当刑警，弟弟在下城分局当刑警。
他们更多时候在隐蔽的刑侦一线工作，默默无闻埋头破案缉凶，但是他们参与破获的很多重案要案却轰动一时。
至死没有鱼
:我免费围观了 @吾皇的白茶 的回答，问题价值 5.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:现在这个社会环境，你会推荐普通家庭的孩子去学画画吗？
怎么判断一个孩子在画画方面有没有天赋呢？
区欠阝日Anna
:#早起读书现学现卖#《大脑的未来》P3-42笔记：1、无数的演化轨迹产生了今日众多的生命形式，并且继续推动着应对不断变化的环境条件下的适应性演化；
指向哺乳动物以致灵长类和人类的演化路线，只代表了其中一条。
最要紧的是：适应就是为了要生存；
我们的脑是作为生存策略演化来的，而不是为了解决抽象的认知难题，不是为了填字游戏或者下西洋棋。
2、强调脑质量是个相对简单的错误，脑并非单一的器官。
3、系统越复杂，就需要越多高阶层的机制进行控制。
这提示多重管理层级是大型复杂机构不可避免的特征，脑亦如此也就不是什么惊人的事了（它的演化不允许任何从头重建）。
4、演化首先是为了生存，以及生存策略——当然，还有为了让后代生存的更好的各种繁殖方式。
脑及更聪明的脑都为了更好的生存策略。
5、我们的独特性在哪儿呢？
部分在于我们的多能性。
我们是全能高手。
在此之上，我们有深广的情感。
我们有语言、意识、预见能力。
我们有社会、文化、技术。
这是如何产生的？
为何产生的？
感想：1、适应能力是产生是为了生存的需要。
2、人脑并不是最大的，也不是相对身体质量的比例最大的。
雨巷yoko
:采取积极的生活态度就尤为重要：就可以改变外在的生活环境和生存状态；
那就是选择自己的态度，---青春语录。
初夏的阳光从密密层层的枝叶间透射下来[gbz饿晕] ​
“城市管家”开展洁净家园行动 - 青岛新闻 - 青岛频道 - 鲁网
鲁网青岛1月20日讯（记者徐顺顺）“窗明几净，一尘不染”，临近春节，家家户户开始准备室内大扫除，干干净净喜迎新春佳节。
作为“城市管家”，青岛市城市管理局利用春节前一个多月的时间，部署开展“解民忧，办实事，洁净家园”为主题的环境卫生集中整治活动，进一步提升全市环境品质，让市民干干净净过大年。
2018年1月20日，市南区城市管理局组织八大关街道办事处、环卫作业公司，对东海国际酒店东侧及部队管理区域部分滩涂护坡卫生死角进行全面清理。
据介绍，此处滩涂护坡长期存在积存垃圾，形成卫生死角，杂草丛生，环境卫生脏乱差。
经过反复摸排，市南区城市管理局牵头组织对此处卫生死角进行集中清理。
记者在现场看到环卫作业人员冒着凛冽的寒风，以自己最大的热情，全力保障环境卫生整洁，共出动35人,压缩车1辆,共清理堤坝、沙滩、礁石、绿篱等面积合计3000平方米，清理泡沫、树枝、渔网、木料、各类杂物等约1.5吨。
记者从市城市管理局了解到，为深入开展“美丽青岛行动”，不断提升全市环境卫生水平，让市民有更大的“获得感”和“参与感”，市城市管理局利用春节前一个多月的时间，在全市开展以“解民忧，办实事，洁净家园”为主题的环境卫生集中整治活动,让市民过一个舒心祥和文明的春节。
据统计，2018年1月20日，市南区、市北区、李沧区、崂山区、城阳区、西海岸、高新区各有关单位共计组织4400余人（包括机关党员干部、街道辖区居民、环卫作业公司等）、160余辆清运车辆，对200余处楼院、背街小巷等区域环境卫生集中清理整治，清理卫生死角383处，清理清运积存垃圾、生活垃圾约422吨。
此次环境卫生集中整治活动主要对居民楼院、单位大院等区域内的卫生死角和积存垃圾进行集中清理，对开放式居民楼院和背街小巷无人保洁、保洁不到位等问题进行整治，严格按照作业规范和标准加大保洁和收运力度，做到楼道净、楼院净、楼院环卫设施净，为市民营造干净整洁的生活环境，全面清除长期难以解决、整治易反复的环境卫生问题，全面改善城区环境面貌。
以“解民忧、办实事，洁净家园”为主题的环境卫生集中整治活动是市城市管理局在春节前开展的“解民忧、办实事”系列活动之一。
此外，市城市管理局还组织在供水、排水、供气、供热、公用事业收费服务、违建治理和居民楼院整治等领域广泛开展解民忧、办实事，文明过大年系列行动，让市民过一个舒心快乐的新年。
用户6264387029
:热义词：股权投资这个动作是对企业价值的投资，投资的不是短期收益，而是跟随企业共同成长。
双创环境下，未来收入、存款、常见投资渠道收益如何跑过通货膨胀率？
货币发行量、汇率变化等因素，不停的在冲击我们手机里货币的实际购买率... 2018财富增值年度关键词：股权投资！
http://t.cn/R978yUJ ​
钱背后的故事
:【中国民营经济研究会会长：营商环境六大“不尽人意”】中国民营经济研究会会长：营商环境六大“不尽人意” ​
基层生活观察家
:价值观的养成和青少年时期到现在所经历的环境和交际百分百挂钩 ​
清嘉999
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
深化环境整治 改善城乡面貌——代表委员谈“垃圾革命”
苍南新闻网1月20日消息：今年县政府工作报告中提出，要强力推进“垃圾革命”专项行动，全面开展城乡生活垃圾分类化减量化资源化无害化处理，完成马站赤岭头填埋场扩容提升、云岩垃圾发电厂技改等项目建设，努力推进灵溪燕头生态垃圾填埋场建设。
县政协常委会工作报告中也提到，要围绕“垃圾革命”专项行动目标，指导、督促有关部门乡镇开展“五大行动”。
对此，参加“两会”的人大代表、政协委员们也纷纷就“垃圾革命”发表了自己的看法。
“当前‘垃圾革命’口号响亮，但要让其不流于形式，真正落到实处，任重而道远。”
委员黄吕龙认为，“垃圾革命”的核心在于垃圾分类，尽管目前文件出台已有一个多月，但现在无论是办公场所还是所在小区都还没有真正开始实行垃圾分类。
他建议，“两会”后，垃圾分类要立即从机关事业单位、乡镇、社区、企业、学校率先开始实行，由各级领导和党员干部带头做起，并建立健全严格的垃圾分类考核机制，奖惩分明，落实到人。
同时他还建议，实行垃圾分类要从源头管控着手，做好垃圾的回收利用，注重提升居民素质，促使垃圾革命真正落地。
许文概是连续多届的县人大代表，在近年的“两会”中，他在环境综合整治方面多次提出宝贵建议。
对于今年县委县政府提出推进“垃圾革命”专项行动的做法，他大声叫好。
徐文概表示，作为一名基层干部，他非常希望和乐意去改善居民的居住环境，但他注意到，目前城市建筑垃圾的数量庞大，一些装修垃圾肆意堆放，且长期不处理，着实破坏环境，影响市容市貌。
为此他建议，应加强对我县建筑垃圾的管理，规范房屋装修等相关审批手续，保障城市市容和环境卫生。
委员林垂共建议，在“垃圾革命”工作的推进中，政协应进一步发挥自身联系广泛等各项优势，积极开展调查研究，以村规民约为基础，充分发动群众力量，形成全社会参与的良好氛围，建立更健全的自媒体监督机制。
同时，要将该项工作与“青山白化”、美丽乡村建设等工作有机结合起来，构建长效机制，扎实推进垃圾革命工作落到实处。
委员陈如道、谢剑南、吴联配、侯华美认为，致力推进垃圾革命工作，应强化乡镇民主监督，制订年度监督计划，建立“每周一活动，每季一考核，每年一总结”制度；
建议开设政协委员基层活动室，定期开展座谈活动，线上对接与线下活动双管齐下；
要组织外出考察学习垃圾治理成功经验，开展垃圾分类试点，试行积分制；
要建立垃圾整治长效机制，加大脏乱差整治力度；
要多渠道融资，加大财政投入力度，畅通社会资金投入渠道，助推全县垃圾革命工作。
(记者李静静)
持家男神
:帕克 祛痘印痘疤修复霜膏 19有效祛痘祛痘印，并调理好肌肤环境，防止痘痘发生，拔毒痘根解决根源问题！
愿妳成為最矯情的女子
:MMP碰到个装傻充愣不把你的拒绝当拒绝的人咋整啊！
[二哈][二哈][二哈]换个新工作，明天第一天上班，得坐公交跑好远上班了[笑cry]还得去重新熟悉新环境新人，希望能顺心顺利哟！
[给力][给力][给力] ​
河北省出台实施意见四部门深度协作合力打击环境违法
河北新闻网讯(记者段丽茜)近日，河北省环保厅、省高级人民法院、省人民检察院、省公安厅等四部门联合印发《关于加强环境保护行政执法与刑事司法衔接工作的实施意见》提出，四部门将密切协调配合，努力建设权责明确、行为规范、协调一致、监督有效的环境保护行政执法与刑事司法衔接机制。
这是今年2月份国家发布《环境保护行政执法与刑事司法衔接工作办法》后，全国首个省级加强“两法”衔接的实施意见。
“新的《关于加强环境保护行政执法与刑事司法衔接工作的实施意见》充分吸收了河北省环保领域执法司法衔接的经验和成果，实现了多项法律、法规的无缝对接，有利于推动四部门实现深度协作，形成合力防范和打击环境污染违法犯罪活动的新格局。”
河北省环保厅负责人表示。
《关于加强环境保护行政执法与刑事司法衔接工作的实施意见》明确了四部门在打击环境污染违法犯罪中的职能分工。
环护部门要加大对环境违法行为的查处力度，对需移送公安机关处理的行政拘留案件以及涉嫌环境犯罪案件，在法定时限内及时按规定向公安机关移送；
对复杂疑难案件，可以主动商请公安机关提前介入调查。
公安机关对涉嫌犯罪的案件要依法立案侦查，对环保部门移送的案件应在法定时限内及时受理、审查，做出决定；
对阻碍执行职务、妨害公务、暴力抗法等违法犯罪行为，及时依法查处。
人民检察院依法履行批捕、起诉职能，对污染环境的重大、疑难案件适时提前介入侦查，依法开展职务犯罪侦防工作。
人民法院依法审理涉嫌环境污染犯罪案件，对不及时执行会造成重大环境污染后果，或者群众合法环境权益遭受严重侵害的案件，实施行为保全，制止环境违法行为，防止污染损害进一步扩大。
为筑牢环境保护行政执法与刑事司法衔接的制度基础，《关于加强环境保护行政执法与刑事司法衔接工作的实施意见》提出，完善协调联动机制，并确定了联席会议、日常联络、案件会商、双向咨询、联合办案、联合挂牌督办等六项基础制度。
加强涉嫌环境犯罪案件移送，《关于加强环境保护行政执法与刑事司法衔接工作的实施意见》提出，建立快速反应机制，环保、公安两部门应当相互依托“12369”环境保护举报热线和“110”报警服务平台，建立完善接处警的快速响应机制，强化对打击涉嫌环境犯罪的联勤联动。
加强案件联合调查，环保部门重点查明排污者严重污染环境的事实。
公安机关重点查明相关责任人身份、岗位信息，视情节轻重对直接负责的主管人员和其他责任人员依法采取相应强制措施。
此外，四部门还将加强案件联合调查、推进案件移送信息共享、加强技术储备和智力支持等。
《关于加强环境保护行政执法与刑事司法衔接工作的实施意见》还提出，加强制度创新。
探索生态修复司法路径，研究建立生态环境修复和补偿赔偿机制，将恢复性司法理念引入生态环境司法实践，在打击环境犯罪的同时兼顾生态环境修复，实现法律效益和环境效益的统一。
编辑：xnnews7
duffer阿瓦
:分享【小红旗臭豆腐】以前不太明白，这个东西有什么可吃的？
吃完他家后我感觉，我想法真的错了阿。
〖环境服务〗同事介绍来的，说特别好吃，人多，今天在这个温度下还有那么多人排队，我的好奇心更重了。
档口二个人，一个负责炸，一个刷酱收钱。
动作麻利。
〖口味〗真心不一样 ​​​​
沟口合帐链铅裳42
:【发挥孩子情绪记忆的积极性】如何培养孩子积极的情绪记忆呢？
以下的方法可供家长借鉴：1. 创造一个温馨祥和的家庭环境。
2. 尽量少让孩子接触恐怖邪恶的影视节目和图书，当孩子害怕时，家长要及时地给予爱抚。
3. 当孩子对黑暗、恐怖的音响感到害怕时，家长可以与愉快联系起来，消除其消极的影响。
孤态时空泡
:佛教所言六道轮回，是印度人种文化生态族群的轮回。
他们的天地人体系与特征跟蒙古人种的汉文明的天地人体系不是一个。
西方白种人文化生态体系的天地人体系，又是独自一体的。
一个文化体系，包括人类、包括文化，还必须包括自然环境，脱离了自然http://t.cn/RYPxztw 音http://t.cn/RAl0yM2 ​
开花chasexing
:张先生今天这段话让我想起来我两个本科同学，一个是她当初毕业就去了阿里，大家觉得前途无量，前几天看到她说很后悔在什么都不懂的时候就来到了互联网行业，另一个其实交集不多，只是那天看到她在微博上说，不是现在的环境配不上你，而是现在的你配不上更好的环境。
要努力，要做好准备。
莫离皙
#李易峰# @李易峰  后半部分！
疯狂为哥哥打call，简直就是为你痴为你狂为你哐哐撞大墙！
因为直播摄像头就在我面前，我直接对摄像头喊李易峰你太帅了哈哈哈哈哈 摄像师还笑我哈哈哈哈哈哈哈 一只可爱的耿耿的秒拍视频 ​
qrehzzkxt
【十二天云南旅游攻略】路线：大理→双廊→香格里拉→泸沽湖→丽江→玉龙雪山→束河古镇。
很多图片，棒极了！
留着参考吧！
cr： _DumPlinGirl ​
黑龙江-Annie
:通透的玻璃窗为田园风格小厨房装修带来明亮的视觉感受，亲近自然的橱柜营造亲切的厨房环境，一盆漂亮的绿色植物妆点简单的小厨房，在烹饪的同时有一股自然的清香味伴随着你，清雅田园风格小厨房装修带给你无限的惬意享受。
Bebetter帆哒
:看了陶行知先生的下集。
真的觉得伟人真的是伟人。
他们有着爱国为民的情怀，他们在及其艰苦的环境下能够自然坚持办学，他们能在流亡世界的情况下，仍心怀祖国。
最令我音响深的是先生和他的老师杜威先生，以及其他的大家一起签署宣言，为保卫和平而战。
以及他在苏格拉底被处死的牢旁的所思所想。
再想想自己，真的。
不就是个资格证面试吗？
有多难呢？
一步步往下做不就好了，不求你有伟人那样的爱国情怀，至少你要敢于尝试，坚持到底不是吗？
遇到什么不要轻易放弃自己好吗？
[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
露雁-Corey
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
单恋冶goro
:【3-6 孩子的六种黄金性格】1、快乐活泼：爱笑不爱哭，无忧无虑。
2、安静专注：即使玩也能玩得专心。
3、勇敢自信：不怕黑暗、鬼怪、孤独、陌生环境等。
4、勤劳善良：以劳动为乐，也会关心人。
5、独立精神：从小自己会睡、会坐、会玩。
6、创造精神：喜欢自己动手，想办法玩耍。
A-妮子9
:新的环境新的起点。
[月亮] 玉林·玉林蓝天口腔江南门诊 ​
丨赵砉齿
【转发送一份Kindle Paperwhite X 故宫文化联名礼盒】#刷新家，旺新年#2017年临近尾声，这一年里，立邦#刷新服务#助力万千家庭刷新生活，让爱家幸福感直线上升。
为了感谢每一位消费者的支持，立邦送上一份Kindle X 故宫文化联名礼盒，祝大家#新年快乐#[兔子] 新年转发赢Kindle，“邦”你点亮2018 ​
h愛妳无悔h8231
:环境好，味道好。
什么都有菜很全，品种很多。
总体感觉还行08 ​
潮剧黄宝琪
:世上唯一不能复制的是时间，唯一不能重演的是人生，该怎么走，过什么样的生活，全凭自己的选择和努力 ！
只要心态好，周边的环境都是美景～[月亮]好梦…（亲们，天冷了多添衣[鲜花]） ​
维尼熊_敏敏
#你好陌生人#第二期“掉钱包”测试测到了刚结束活动的@TFBOYS-王俊凯 和@TFBOYS-王源 两小只，小凯看到掉落的钱包第一时间捡起来去追测试演员，边跑还边喊“大哥大哥！”
简直太可爱了[太开心]为凯源正能量打call！
cr:@鱼丸姜 鱼丸姜的秒拍视频 #王俊凯大哥大哥# ​
胖大晗eve
:#厦门租房##厦门转租##厦门租房小帮手##厦门无中介租房##厦门租房生活##厦门房妈妈# @厦门大城小事 @厦门无中介租房 @厦门租房 @厦门租房君 @厦门租房小帮手 @厦门租房小伙伴 求扩散。
坐标：福满山庄三楼。
房屋环境：三室一厅的次卧，采光通风良好。
周边环境：门前潘宅站 侨福城站 近洪文BRT，加州和瑞景广场，沃尔玛和医院在周边，吃喝方便生活便利，外卖打开样样齐全。
图片实拍，看房时间为晚上6.30以后，中午看房需提前沟通，详情私聊。
http://t.cn/R2WJAm6
唯慕zhou
:五周年纪念日，这一年更多的或许依旧是磨合，这一年生活中累并快乐着。
新的一年，愿自己更懂得生活。
新的一年，新的工作环境，新的开始，为自己加加油[加油][加油][加油] ​
长春大学管理学院团委
:【#你好，明天#】中国全面禁洋垃圾入境，不少西方国家立马陷入垃圾纾解困局。
垃圾是放错的资源不假，但重污染垃圾，对环境的负外部性远超其价值。
生命健康，人人平等。
发展中国家，并非天然的“垃圾回收站”；
发达国家的环保成绩，更不应该由“污染输出”换取。
拒绝洋垃圾入境，守住我们的绿水青山。
​​​
曹丶冬英1314
:【9成白领有8大致癌饮食习惯】1、喜欢吃滚烫的食物；
2、吃东西狼吞虎咽；
3、吃得过饱；
4、经常在外面吃饭；
5、经常饮酒过量；
6、偶尔才吃蔬菜和水果；
7、吃饭不规律；
8、就餐环境不愉快。
燁兒1127524
:随着周边环境的变化我越来越成长不少了 成都 ​
我是建达小廖
【十二天云南旅游攻略】路线：大理→双廊→香格里拉→泸沽湖→丽江→玉龙雪山→束河古镇。
很多图片，棒极了！
留着参考吧！
cr： _DumPlinGirl ​
VickyGong小舒
:罗振宇说 创新就是 “显而易见的 让人顿悟 我咋没想到的”东西 那么 针对中国这么严峻的医疗环境（好医生半天看100个病人，且集中在一线城市 而癌症不等人） 我认为有个智能远程诊断肿瘤系统这一创新不知道能改变多少人的生命长度 ​​​与其让少数人变得更有钱 不如帮助下平民百姓 ​
LLLL-L-L-L
:微信太危险了，还是微博吧哈哈哈哈提早二十几分钟到公司，看到两个人已经在公司了，默默佩服来的真早，后面发现其实就是没回去睡觉在公司通宵了中午跟老大组员吃饭，一直听着他们聊景观空间，人居环境，水景装置的话题，感觉在上课哈哈哈哈下午有下午茶！
烧烤！
然后一个同事，大我一届的师姐，冲过去时候拍了我下让我也去吃，然后就小跑过去，接着她就被其他人围攻说有东西吃就顾着自己不叫上我一起去，其实是我不敢去[允悲]晚上加班的时候，老大教的好耐心，另一个同事，也只大我一届，时不时过来看看我建模，时不时夸一句很棒，不错[允悲]可我感觉建得好慢有点丢脸啊其实[允悲][允悲][允悲]然后旁边的一个部门，一直来我们桌串来串去，看我用犀牛还说好厉害好厉害哇我真的，很水啊[允悲]然后一个人在用用软件对场地进行日照分析，一群人(正式员工)围过去学，然后也跑回自己电脑下教程，然后往公盘上放，突然觉得，这种氛围，跟在学校也好像，差不多？
哦，还有，学会了怎么帮公司锁门。
四维度挖掘绩优白马股机会
编者按：本周五，农尚环境披露沪深两市首份2017年年报，这意味着2017年的年报披露大幕拉开。
统计显示，截至昨日，沪深两市已有1536家公司发布了2017年业绩预告，其中1211家公司业绩预喜，占比近八成。
分析人士认为，随着年报披露工作的展开，市场焦点将向业绩高增长股转移，低估值、低价、滞涨超跌的绩优白马股将会受到资金青睐。
今日本报特从股价、涨幅、估值和资金等四角度深入分析绩优白马股的投资机会，以飨读者。
54只年报预喜股股价不足5元
机构看好12只低价绩优股
进入2018年，股指展开持续上涨走势，以贵州茅台为代表的高价股强者恒强，不断扩容，但随着股指震荡加剧，结构性行情的深化，与之相对的“低价圈”中，如京东方A等绩优股也开始释放魅力，并成功逆袭，年内涨幅达到14.85%，收盘价报6.65元。
业内人士普遍认为，2017年年报披露工作拉开帷幕，在强调价值投资的背景下，具有业绩持续增长预期的个股后市存在开启牛途的潜力，其中，受益于比价优势，低价股在后市的表现将毫不逊色。
《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，截至昨日收盘，上证A股均价为17.42元，深证主板A股均价为12.77元，创业板均价为23.75元，中小板均价为16.93元。
在1211家2017年年报业绩预喜的上市公司中，有703家公司最新收盘价低于所属板块均价，具体来看，137家沪市上市公司最新收盘价低于17.42元；
38家深证主板上市公司最新收盘价低于12.77元；
95家创业板上市公司最新收盘价低于23.75元；
433家中小企业板上市公司最新收盘价低于16.93元。
值得一提的是，在可交易的2017年年报业绩预喜股中，有54只个股最新收盘价不足5元，包括16只上证A股、7只深证主板A股、29只中小板股、2只创业板股。
其中，除ST及*ST标的外，上证A股和邦生物最新收盘价最低，为2.1元；
中小板股中，爱康科技最新收盘价最低，为2.51元；
深证主板中，远兴能源最新收盘价最低，为2.93元；
东方电热则为创业板股中股价最低的个股，最新收盘价为2.95元。
从上述54家最新收盘价不足5元的公司业绩来看，山鹰纸业、林州重机、国风塑业、巨轮智能、闽发铝业、节能风电、东方电热、顺发恒业等8家公司2017年年报净利润同比增长均有望超过100%，分别为：466.89%、252.52%、216.00%、130.00%、120.00%、112.00%、105.00%、101.81%。
据悉，山鹰纸业从事箱板纸、瓦楞原纸、纸板及纸箱的生产和销售以及国外废纸贸易业务，具有从废纸纤维原料收购、原纸生产到纸板纸箱制造与印刷完整的产业链。
公司始终坚持走循环经济道路，以废纸为主要原材料开展生产经营，以包装纸板产品为主发展规模经济，公司已形成年产354万吨包装用纸和11.61亿平方米中高档包装纸箱的生产能力。
受供给侧结构性改革、国家环保政策趋严、淘汰落后产能等因素影响，公司箱板纸等纸种销售价格同比上涨，同时公司进一步强化内部管理，内部运营效率得以进一步提升。
通过进一步梳理发现，机构对上述低价绩优股的关注度也不断升温，近30日内，给予山鹰纸业“买入”或“增持”等看好评级的机构家数达到7家，其中，西南证券指出，由于2017年11月份起北欧纸业并表，分别上调2017年至2019年每股收益预测值至0.44元、0.56元和0.65元，考虑到今年还有新增产能释放，给予公司2018年10倍估值，目标价5.6元，维持“增持”评级。
截至昨日收盘，山鹰纸业报收4.67元。
而除山鹰纸业外，近30日内，机构给予“买入”或“增持”等看好评级的低价绩优股还有11只，分别为：TCL集团、奥特佳、阳煤化工、雏鹰农牧、马钢股份、协鑫集成、鑫茂科技、沪电股份、爱康科技、冠福股份、洪涛股份。
（张颖吴珊）
逾七成绩优股新年后滞涨
9只白马股吸金1.44亿元
新年以来，在蓝筹股主导权持续强化的背景下，A股市场展开强势上涨行情，在13个交易日中上证指数仅于本周一出现回调，其余12个交易日均实现上涨。
对此，分析人士认为，尽管目前指数涨势强劲，但依旧存在赚钱效应低等问题，投资者不妨关注近期滞涨或超跌的年报业绩预喜白马股的补涨机会，此类个股在当前结构性行情中兼具攻防两方面优势，值得密切跟踪。
《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，截至昨日收盘，沪深两市共有1536家上市公司披露2017年年报业绩预告，业绩预喜公司达到1211家，其中，有942家公司股票新年以来表现跑输大盘（上证指数同期上涨5.46%），占比逾七成。
其中，期间累计跌幅超10%的个股有75只，通达动力、凯普生物、华统股份、霞客环保、北方华创、千山药机、新易盛、光威复材、赣锋锂业、融捷股份、乾照光电、雅化集团、振静股份等13只年报业绩预喜股期间累计跌幅均在16%以上。
值得一提的是，上述近期滞涨或超跌的942只绩优股中，2017年年报业绩同比增长实现翻番的个股有185只，而赣锋锂业、乾照光电、雅化集团、新纶科技、巴士在线、永利股份、当升科技、卓翼科技、尤夫股份、澳洋顺昌、中材科技、博世科和国瓷材料等13只绩优股期间累计跌幅均超10%，分析人士认为，这些个股配置价值十分明显，值得关注。
在实际操作中，有分析人士建议可从三角度梳理滞涨或超跌股的投资机会：首先，成长性突出，随着两市年报披露工作帷幕的拉开，年报行情也将迎来重要时间窗口，业绩成为近期市场最为关注的指标，特别是当前结构性行情中良好的业绩将减小股价回调的风险；
其次，资金的布局，在股价震荡、回调期间获得市场资金关注的标的，更有机会在短期重新开启上升通道；
第三，机构的认可，机构较强的调研能力往往能发现更多市场潜在机会，其重点推荐的个股后市或具备更大的涨升空间。
对上述185只滞涨白马股进一步梳理发现，共有9只滞涨股2017年年报归属母公司净利润有望同比增长超100%、新年以来实现资金净流入且近30日获得机构“买入”评级。
具体来看，科恒股份新年以来累计大单资金净流入居首，达到5284.48万元，黑猫股份紧随其后，期间累计大单资金净流入达到4042.09万元，尤夫股份、创意信息期间累计大单资金净流入也均超1000万元，分别为1140.07万元、1033.78万元。
另外，东尼电子、天成自控、海联金汇、经纬纺机、岭南园林等5只个股期间也获得大单资金的追捧，上述9只滞涨白马股合计吸金1.44亿元，后市上涨
潜力或更大。
其中，黑猫股份较为典型，2017年三季报披露显示，预计2017年1月份-12月份归属于上市公司股东的净利润为48000.00万元至52000.00万元，较上年同期相比变动幅度409.91%至452.40%。
业绩变动原因：公司主营产品炭黑行业下游市场需求稳定，受供给侧改革和环保执法趋严等宏观政策影响，炭黑行业供需格局及竞争秩序持续好转，炭黑产品价格上涨，公司规模和产能布局优势突显，产品销售毛利率显著提升，公司业绩同比大幅增长。
长城证券表示，黑猫股份业绩表现出色，供暖季环保升级，炭黑价格有望保持坚挺，预计黑猫股份2017年至2019年归属母公司净利润分别为5.02亿元、5.12亿元、5.48亿元，对应每股收益分别为0.69元、0.70元、0.75元，维持“强烈推荐”评级。
对于滞涨绩优股的后市机会，市场人士建议精准挖掘确定性较强的高业绩和低估值的股价滞涨或超跌品种，避免盲目跟风追涨，可选具有确定性的板块采取波段操作。
（任小雨）
351只年报预喜股市盈率低于所属行业
四指标圈定7只白马潜力股
昨日农尚环境公布了2017年“成绩单”，标志着2017年年报披露正式拉开帷幕。
农尚环境2017年归属于母公司的净利润为5189.04万元，较去年微增1.9%，最新动态市盈率为55.23倍。
在业绩低于市场预期，估值大幅高于行业整体15.967倍的最新动态市盈率背景下，资金大幅出逃该股，该股昨日以跌停价报收。
对此，有市场人士表示：农尚环境公布年报首日的市场表现，或给投资者在年报披露时间窗口时如何布局A股敲响了警钟。
对于那些年报业绩平庸、高估值的个股还需谨慎操作。
可关注那些年报预喜，估值低于行业整体估值的绩优个股。
《证券日报》记者根据同花顺数据统计发现，截至昨日收盘，两市共有1536家公司披露了2017年年报业绩预告，1211家公司年报业绩预喜，其中351家公司股票的最新动态市盈率低于所属行业整体市盈率。
进一步看，30只年报预喜股的最新动态市盈率低于所属行业整体市盈率50%以上。
东湖高新、健康元、丽珠集团、万业企业、人福医药、宁波富邦、陕西煤业、浙数文化、广电运通、厦门国贸、晨鸣纸业、景兴纸业、海亮股份、红阳能源、紫江企业和博汇纸业等个股估值优势十分明显，低于所属行业整体市盈率60%以上。
从上述351只个股的机构评级来看，逾半数个股近30日内被机构给予了“买入”或“增持”等看好评级，41只个股近30日内机构看好评级家数均在5家及以上。
其中丽珠集团（16家)、三安光电（14家)、海螺水泥（13家)、通威股份（12家)和洋河股份（10家)等5只个股近30日内机构看好评级家数均在10家及以上，龙马环卫、苏州科达、信立泰、劲嘉股份和天顺风能等个股近30日机构看好评级家数均为9家，太阳纸业、金风科技、上汽集团、歌尔股份、天虹股份、大族激光和清新环境等个股近30日机构看好评级家数均为8家。
结合年报预告、估值、机构评级、市场表现等四指标来看，丽珠集团、山鹰纸业、大秦铁路、太阳纸业、海螺水泥、大北农和天虹股份等7只个股表现最为突出，这7只个股年报预计净利润同比增长均在50%以上，最新动态市盈率分别低于所属行业整体市盈率20%以上，近30日内机构看好评级均在5家及以上，且2018年以来市场表现均跑赢同期大盘（沪指年内累计上涨5.46%）。
上述7只个股中，太阳纸业2018年以来市场表现最为抢眼，累计上涨13.66%。
对于该股，广发证券表示：公司主要纸种受供需格局及成本推动持续涨价，龙头纸企成本转嫁能力强，吨纸盈利扩大，基于公司去年半年报披露的产能投产计划，预计2017年-2019年归属于母公司净利润分别为20.5亿元、26.5亿元、33.6亿元，维持公司“买入”评级。
值得一提的是，从更适合用市净率指标来评判估值高低的金融股来看，截至昨日，在9家已披露年报业绩预告且预喜的金融类公司中，渤海金控（1.16倍)、宝硕股份（1.34倍)、五矿资本（1.43倍)、宁波银行（1.88倍)、经纬纺机（1.90倍)和江阴银行（1.91倍）等6家公司市净率处于相对低位，均在2倍以下。
有市场人士表示，在价值投资风格继续主导当前A股市场的背景下，这些低估值年报预喜金融股后市表现值得进一步关注。
（乔川川）
三行业年报预喜股受资金青睐
逾69亿元北上资金涌入11只预喜股
随着沪深两市上市公司2017年年报披露工作正式启动，年报行情也成为近期各路资金布局的重点。
分析人士表示，随着结构性行情的延续，个股分化较为严重，价值投资依旧是现阶段资金布局主线，建议进一步挖掘绩优股投资机会。
《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，截至昨日收盘，共有1536家A股上市公司披露2017年年报业绩预告，业绩预喜公司家数达到1211家。
今年以来截至昨日，共有261只预喜股期间获大单资金追捧，合计大单资金净流入171.58亿元。
具体来看，今年以来截至昨日，共有48只预喜股期间累计大单资金净流入超过1亿元，美芝股份期间累计大单资金净流入居首，达到153722.32万元，荣盛发展紧随其后，期间累计大单资金净流入92466.57万元，德赛西威（67211.62万元）、洋河股份（52445.29万元）、中国联通（50320.12万元）等3只个股期间累计大单资金净流入也均在5亿元以上，其他期间累计大单资金净流入在2亿元以上的可交易预喜股还有：中国石油（45272.87万元）、蓝光发展（44691.32万元）、光弘科技（37985.12万元）、赛腾股份（34576.63万元）、大华股份（32555.81万元）、片仔癀（31715.75万元）、华英农业（31506.15万元）、上海雅仕（27957.69万元）、润都股份（27219.36万元）。
从行业来看，银行、农林牧渔、食品饮料等三大行业，资金抢筹的预喜股个数占行业内预喜股个数的比例居前。
银行股方面，共有张家港行、宁波银行、江阴银行等3家银行2017年年报预喜，且年内均获得资金追捧，年内资金净流入分别为：18133.75万元、16129.16万元、9905.41万元；
农林牧渔行业方面，共有23家公司2017年年报预喜，其中9家公司年内呈现大单资金净流入状态，占比39.13%，这9家公司分别为：华英农业（31506.15万元）、隆平高科（7035.45万元）、东方海洋（5109.40万元）、绿康生化（2119.73万元）、海大集团（1280.00万元）、荃银高科（826.35万元）、牧原股份（217.24万元）、福建金森（179.35万元）、天康生物（140.68万元）；
食品饮料行业方面，共有21家公司2017年年报预喜，其中，洋河股份（52445.29万元）、今世缘（10373.18万元）、加加食品（5095.56万元）、克明面业（1241.08万元）、千禾味业（942.74万元）、汤臣倍健（404.26万元）、燕塘乳业（105.34万元）等7家公司年内呈现大单资金净流入状态，占比33.33%。
对于银行板块，天风证券认为，银行股配置价值正不断得到市场认可，今年仍是业绩驱动，2017年的市场风格将延续。
不过，银行股股价分化程度会减轻，但四大行、平安银行、宁波银行仍有望跑赢银行指数。
而由于去年斩获颇丰，择股能力进一步获得市场认可的北上资金，在2018年伊始也对诸多2017年年报预喜股进行了布局。
从十大成交活跃股榜单上看，今年以来截至昨日，共有14只活跃股披露2017年年报业绩预告，且业绩全部预喜，从期间净买入资金来看，北上资金期间净买入海康威视（209910.52万元）、洛阳钼业（184821.14万元）、上汽集团（76302.94万元）、大族激光（61162.39万元）、宝钢股份（45605.84万元）、三花智控（32516.54万元）、分众传媒（31225.48万元）、大秦铁路（25903.34万元）、大华股份（13336.26万元）、立讯精密（9143.8万元）、海能达（4353.84万元）等11只2017年年报预喜股，合计净买入金额达到69.43亿元。
其中，大族激光和大秦铁路等两家公司2017年年报净利润同比增长均有望超过100%，分别为：135%、105%。
而北上资金期间累计净买入金额最多的海康威视，2017年年报净利润同比增幅也有望达到35%。
（吴珊）
五大连池风景区环境保护局
【教唆青少年吸毒与公开侮辱妇女，PG ONE这次可能真的摊上大事了】一波接一波的，多家新闻媒体《共青团中央》《中国妇女报》《观察者网》都发博报道了，PG ONE教唆青少年吸毒与公开侮辱妇女，对此PG ONE发博道歉，称“早期接触嘻哈文化受黑人音乐影响深厚，对核心价值理解偏颇，在此郑重道歉。
现已主动全网下架作品等待重新整理审核后上架，感谢大众监督，嘻哈精神应该永远是和平与爱。”
希望有关部门行动起来，对这样的歌手，对这样的歌曲，该封杀的封杀，该禁唱的禁唱，还青少年一个健康、清朗的文化环境。
多多_B612
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
liqueur006
这段叙利亚盲童在废墟中的天籁演唱，让人听到流泪…愿世间没有战争，还孩子们一个笑容[心]最神奇的秒拍视频 ​​​
张瑞嬛
:从昌平到朝阳   从北山到律所  从学习到工作从三姐到二姐不同的阶段  不同的环境 不同的群体  不同的称呼身边的一切都在改变着同时也在成长着收获着保持该保持的   习惯应习惯的争取要争取的   实现想实现的看淡该看淡的   维系应维系的新的一年   新的征程  努力赚钱做更丰富有价值的自己。
http://t.cn/RM5Lqb6
金碗中的烈怒
换句话说，文艺脱离泄欲、杀戮、犯罪、背离人性的话题，又能省下什么东西。
今天挑了个严重的问题，那明天扩大到杀人不可唱，侮辱不可唱，不严肃不可唱。
你想做条狗，不要拉上我。
郑大水环16级水工2班
#晚安郑大#  ❄️今天的你们都玩雪了吗？
晚安啦[月亮]郑大的你们～ ​
千琴傻寻文
:犬獒效应：有一个残酷的训练方法，当年幼的藏犬长出牙齿并能撕咬时，主人就把他们放到一个没有食物和水的封闭环境里，让这些幼犬互相撕咬，最后剩下一只活的犬，这[自行车]只犬称为獒。
据说十只犬才能产生一只獒。
——残酷不一定是生存的法则，但困境是造就强者的学校。
孙白怀_xidqirp
密封的环境里进行刺杀，是任何刺客的大忌，因为不论刺杀成败，XGQ359他均难以脱身。
唯一的?
Linda邢娜娜
:抱怨是一件最没意义的事情。
如果实在难以忍受周围的环境，那就暗自努力练好本领，然后跳出那个圈子。
2018年写给自己的话：不吃闲饭，不看冷脸；
不掩己拙，不揭人短；
不求人喜，不招人烦 。
​​​ ​​​​晚安[月亮] ​​​
Xback-这有你便是晴天
:#微博辟谣# 该博主捏造不实信息，恶意丑化艺人张艺兴，多次对张艺兴及其家人进行谩骂和人身攻击，对张艺兴造成了恶劣影响，严重侵犯了张艺兴的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢！
. ​
上海黄浦区领导与区人大代表面对面,共话区域发展与机遇
(原标题：上海黄浦区领导与区人大代表面对面，共话区域发展与机遇)
蜡黄舒展羞花巧
:发表了博文《短期市场突破关键就是这》当前的市场走得不强，都在存量资金博弈的环境下，很多个股反弹的力度都有限。
那么短期市场要想有所突破关键在哪呢？
在这还是请朋友们允许飞杨卖个关子，我们还是先来分析下面的短期市场突破关键就是这 ​
合吾安
:国内就根本没有任何能够支撑嘻哈发展的环境说政治吧 不可能搞黑人rapper那一套吧 又被举报黄赌毒.你说你能说啥吧 整天数来宝中国梦得了 ​
野象的小号
:睡不着的时候就很想跳楼。
但是不行，我脂肪太多，会造成环境污染。
秋秋小糊涂
:以前睡不着是单纯的睡多了，现在睡不着是因为环境，因为人，因为事，因为烦恼。
​ ​​​​ 广州·晓港 ​
Sokikt会幸福
:上个沉醉的开始。
这个冬季的落暮，曾写下过往的结局。
结尾的故事，总是充满着悲欢离合，看得分鱼　　她一个小姑娘家家的，活动的环境不是家里就是学校，哪里见过这样的场面，眼看着她就要给流 ​
阳光金豆phang
【每个孩子都是天才，是应试教育扼杀了他们】这是TED史上最受欢迎的演讲，Ken Robinson 爵士认为现代学校的教育方式，是用过于统一、严苛的学科等级制度，和以功利为目的的教育方式，扼杀了学生的创造力。
1P: TED君学演讲的秒拍视频 2P:TED君学演讲的秒拍视频 ​
BeVan碧般
:国家宝藏里，梁家辉说话的语气，语速，都特别容易把人带入到那个环境里。
而且他能意识到人的渺小，就让人觉得到他胸怀很大，心系宇宙。
另外人品也超赞。
深圳市罗湖区欧克仕灯饰厂
:【眼药水开瓶4周就得扔】眼药水的“保[囧]鲜期”只有4周。
眼科医生提醒，眼药水包装上的保质期通常指未开封的状态，一旦开封使用，如4周内未用完，应立即丢弃。
眼药水开封后，保存环境发生了改变，药效会逐渐减弱；
在使用时药液还可能被空气中的微生物污染，带来健康隐患。
SUN连阳43027
:参考文献：1.向洋垃圾说不!
中国正式通知WTO:不再接收外来垃圾  2017-07-192.厦门关检查获全国单票最大洋垃圾案  2017-11-063.环保部：把禁止洋垃圾入境纳入中央环境保护督察  2017-11-154.英国出口“洋垃圾”遭中国拒绝   2012-11-14]5.中国就应该让洋垃圾“滚回老家去”  2012-11-146.广东洋垃圾服装最低2.5元/件 或来自国外殡仪馆  2013-05-157.揭秘“洋垃圾”走私新动向：倒卖或骗取进口许可证  2015-04-26
小心我废了你
:我想说我真的愿意非常努力，不仅仅是做好，还要完美。
只是在追求完美的过程中，其他因素的影响实在太庞大，我不得不对生活、环境、那些人、那些事妥协，不得不磨平我的棱角， ​​​隐藏我的锋芒，不得不低头、将就。
我只是在追求完美的过程，让一切更协调，不至于打破这美好的生活。
天水落实“大气十条” 标本兼治持续改善空气质量
中新网甘肃新闻1月20日电据甘肃省环保厅披露，2017年，天水市认真贯彻落实国家“大气十条”和省上大气污染防治各项决策部署，坚持以人民为中心的发展思想，按照标本兼治的原则，健全长效机制，强化项目治污，严格执法问责，有效推动了全市环境空气质量持续改善。
摸清污染根源，全面实行目标管理。
为确保大气污染防治工作有的放矢，实现精准治污，市政府组织专门力量对全市各类大气污染源进行了全面摸底调查，按照行业归口，坚持点面共治，逐项确定了治理措施，与各县区和有关部门签订了目标责任书，下发了责任清单，靠实了工作责任。
特别是为了加强冬春季节空气质量管控，市政府专门与各县区政府签订了2017-2018年大气污染“冬防”工作目标责任书，明确了2017年11月至次年2月期间空气质量各项指标的控制目标和主要任务，促进“冬防”措施有效落实。
坚持标本兼治，大力实施“冬病夏治”。
针对天水空气质量冬春季差、夏秋季好的明显特征，坚持大气污染防治既要治标更要治本的方针，组织各级各部门抢抓夏秋黄金时段，建立了清洁能源推广使用管理、煤炭市场管理、建筑渣土综合管理、“土小”企业清理取缔、城市环境综合管理、餐饮业油烟治理等一系列长效管理机制，实施了燃煤锅炉整治、低空面源和散煤治理等一大批“冬病夏治”项目，为冬季环境空气质量改善打下了坚实基础。
目前，全市共淘汰治理燃煤锅炉550台，其中秦州、麦积两区建成区276台治理任务基本完成，实现“清零”。
秦州、麦积、甘谷、武山、清水、秦安等六个县区的7个煤炭一级市场已经建成投运，张家川县正在加快建设。
全市新建燃气管网73.86公里，新增居民用户40786户，非居民27户。
各县区采取政府补贴的方式，对城中村、棚户区以及城郊区域8000多户居民的土炕、土灶、小火炉进行了清洁能源改造，减少了燃煤散烧污染。
秦州、麦积两区新增或更换清洁能源公交车284辆，清洁能源公交车占比达到51.8%。
全市取缔关停小砖瓦、小石灰等“土小企业”306家。
秦州区餐饮门店清洁能源使用率和油烟处理设施安装率达到95%以上，麦积区达到90%以上，五县达到75%以上。
超额完成老旧车和黄标车年度淘汰任务。
市政府下达100万元专项资金，采取每辆车补助2000元的方式，已完成320多辆渣土车防护盖板安装任务，有效控制了渣土遗洒问题。
紧盯重点时段，全力开展冬季防控。
我市把冬季大气污染防治作为年度工作的重中之重，制定了《天水市2017-2018年冬季大气污染防治工作实施方案》，对工业企业排放、道路和建筑施工扬尘、燃煤锅炉、煤炭质量、渣土运输、垃圾和秸秆焚烧以及机动车尾气等各个领域提出了更加严格的管控措施。
为确保“冬防”措施落实到位，市大气办制定出台了《天水市2017年大气污染“冬防”攻坚行动督查方案》《天水市2017年大气污染“冬防”攻坚行动量化问责规定》，从全市环保系统抽调了100名执法人员组成强化督查组，从11月中旬至“冬防”结束分批对各县区开展循环督查，对发现的问题能现场解决的立即督促解决，需要时间的现场交办责任单位进行限期整改，目前已开展六批督察，累计检查巡查点位630个，发现问题385个，现场督促整改159个，向责任单位交办226个，已完成整改167个。
同时，广泛动员群众力量，向全体市民发出了“倡导绿色生活，减少空气污染”的倡议书，向全市青少年发放3万份防治雾霾小手册，动员全社会力量打一场人民防污战役，推动全市环境空气质量持续改善。
强化执法问责，压实大气治理责任。
坚持对涉气违法行为零容忍，相继开展了一系列执法检查行动，推动大气污染防治措施落地生根。
市委、市政府出台了《天水市环境保护督察方案(试行)》，8月份组织四个督察组对县区大气污染防治等环保工作情况进行了综合督查，督促县区落实环境保护“党政同责、一岗双责”责任。
组织各县区采取“背靠背”的方式，对各县区燃煤锅炉整治、煤炭市场管理、扬尘管控、“三改一补”等重点工作进行了开展了交叉执法检查，交办了存在问题，既推动了工作，又锻炼了队伍。
同时，从严查处涉气违法行为，2017年，全市共立案查处涉气违法案件189件，罚款110.7万元，其中查封169件，移送拘留2件。
为进一步靠实各级各部门大气污染防治责任，市委、市政府分管领导先后两次、市大气办先后三次、市环保局先后六次对有关县区和市直部门进行约谈，传导压力，靠实责任。
市大气办先后三次向市纪检监察部门和相关县区党委、政府移送大气问题线索8个。
通过严厉的执法问责，有力地推动了大气污染防治特别是“冬防”措施的落实。
实行领导带头，积极推行网格管理。
始终把网格化监管作为大气污染防治的有效措施，市委、市政府制定下发了《关于健全完善城市管理及环境监管网格化的通知》，将城区每个网格由市领导带头包抓，建立了纵向到底、横向到边的监管网络。
市委、市政府主要领导及有关市领导全部对包抓网格大气污染防治工作进行了督查，确保责任落实到位。
为进一步督促各基层网格落实监管责任，市政府采取政府购买服务的方式，向社会聘请了一批环保网格监督员，分片督查各基层网络大气污染防治工作落实情况，对发现的问题及时督促解决或移送相关部门处理，确保各项措施落实到位。
市大气办专门设立环保网格监督员微信群，既能及时掌握网格监督员工作情况，又能第一时间交办工作任务，有效提升了工作效率。
加强技术防控，保障提升人防成效。
随着大气污染防治进入新常态，以往的“人防”战术已不能适应新发展需要，因此，我市及早谋划了一批“技防”项目。
为提升对生态环境的监测监管水平，启动了“智慧环保”项目，以大数据平台为基础，对现有多套环境监测和管理系统进行整合，集成实时监测、全面监控、GIS展示、高效指挥、“一源一档”等多项功能，通过对全市环境质量监测数据进行自动采集和统计分析，为污染源日常管控和环境质量预警决策管理提供科学依据。
目前，“智慧环保”可研报告已通过专家评审正式立项，即将启动实施。
为加强空气质量的监测，正在积极实施城区大气环境质量网格化监测系统，在街道、社区、主要道路安装23套环境空气质量监测设备，在城区进出口安装3套冒黑烟车电子抓拍系统。
为加强对建筑工地扬尘管理，督促全市15家建筑施工工地积极安装PM10自动监测设备，限定控制浓度，对未达到控制浓度的工地依法实施停工整改。
同时，市大气办专门采购了1架无人机，利用无人机对城区及周边乡镇“四烧”问题以及工业企业排污等情况进行航拍巡查，及时发现并查处污染大气行为，进一步提高了大气污染防治监管的效率和覆盖面。
通过人防技防结合，不断提升大气污染防控水平，推动环境空气质量持续改善。
通过努力，2017年1月1日至12月31日，全市环境空气优良天数达到305天，占监测有效天数的84.3%，较上年同期增加2天；
六项指标全部完成省政府下达的目标任务，剔除沙尘天气影响后，PM10、PM2.5浓度均值分别为72微克/立方米、34微克/立方米，较2016年分别下降7.7%、19%。
四月份以后，随着“冬病夏治”成效不断显现，空气质量持续好转，4月1日至12月31日，全市环境空气质量优良天数同比增加12天，PM10、PM2.5较2016年同期由增幅30%以上转变为降幅；
特别供暖期空气质量改善十分明显，11月10日至12月31日，全市环境空气质量优良天数较2016年同期增加19天，PM10、PM2.5浓度均值同比下降均超过27%以上。
李春阳1986
【长沙民警街头用木棍扑杀金毛遭人肉恐吓，警方已着手调查】近日，一段警方“棒杀金毛犬”的相关视频，引起网友关注。
当晚，长沙天心警方透露缘由：肇事犬十分钟已咬4人故被警方杀死。
对此，一些爱狗人士表示质疑。
1月1日下午，在金毛被棒杀现场，有爱狗人士打印了执法民警和金毛犬照片焚烧，甚至有爱狗人士往民警家门口送花圈。
事发后，当事民警手机不断被陌生人拨打，并收到恐吓短信。
此外，一名长得像“打狗民警”的辅警无辜“躺枪”，因不堪“爱狗人士骚扰”，特通过微博“辟谣”。
据其介绍，从事发当天到现在，一共收到2000多条骚扰短信，有谩骂，诽谤、恐吓的。
3日，天心警方告诉记者，被骚扰的一名是辅警、一名是协警。
那名辅警电话现在都不敢开机，纯属“躺枪”。
而参与这个事情的协警，家里被骚扰了，警方正在对此事进行调查。
via.法制晚报微信公号“深读”http://t.cn/RH8XI58
武子祺13819727960
:不管环境多么纵容你，你都要对自己有要求，保持自律的气质。
或许它暂时不能改变你的现状，但假以时日，它回馈给你的一定让你惊喜。
广州·沙太南 ​
ke云想衣裳花想容
:一个环境离不开，一个环境想逃离，两者是不能在一起衡量活在当下。
男人的好只会在他爱的女人身上，寻找内心的一份踏实。
禹州·火龙镇 ​
重庆沙坪坝汉庭快捷连锁酒店
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
张掖全面安排部署重点环境问题排查整治工作
中新网甘肃新闻1月20日电据甘肃省环保厅披露，近日，为全面贯彻落实全省重点环境问题排查整治工作动员视频会议精神，张掖市环境保护局结合实际，研究制订了《张掖市重点环境问题排查整治工作方案》。
《方案》紧紧围绕建设项目环境管理、污染防治设施运行、固体(危险)废物及危险化学品贮存、区域流域等方面进行安排部署。
计划于2018年1月2日至2月10日，分安排部署、排查整治和验收销号三个阶段，对辖区内群众反映强烈和媒体关注度高、存在较大环境风险隐患、位于河流湖库、集中式饮用水源地、居民集中区和各类保护区域等环境敏感区的化工、有色金属冶炼、医药制造、涉重金属、涉危险废物企业及所属尾矿库(工业渣场)进行全面排查整治。
并要求县区进一步统一思想认识，提高政治站位，加强组织领导，落实排查整治工作责任。
以“全覆盖、零容忍、严执法、重实效”的要求，采取县区全面排查整治，市级督查抽查形式进行。
坚持检查从严、整改从严、查处从严，切实做到“四不放过”，即不查不放过、不查清不放过、不处理不放过、不整改不放过，督促企业严格履行环保主体责任，确保全市重点环境问题排查整治工作取得实效。
Moderate糖
:当你踏出了那个环境，离开了那个圈子，其实说不联系就没有再联系了!
pkacc012_gx
:发布了头条文章：《四部门：推动环境保护费改税 保障环保税法顺利实施》 四部门：推动环境保护费改税 保障环保税法顺利实施 ​
林尔环保18071537211微信
:发表了博文《武汉新房除甲醛装修除甲醛室内空气检测专业甲醛治理》武汉林尔环保科技有限公司康瑞达是一家在全国拥有400多家连锁机构的综合性企业。
公司全面致力于室内环境改善，专注于环保科技产品的研发和生产制http://t.cn/ ​
祈祷U6277
:非常满意，服务，环境都很好，早茶也挺正宗的，团购非常划算！
64 ​
忆思微凉
:是不是上了大学大家都矜持了[允悲]犹记高三全班皆腐，而今全校几无[允悲]呆了快四年了才发现原来班里有那么一两位同好的[允悲]真是浪费这大好环境[允悲] ​
狐小狸狸狸狸狸泉
那个专门发深海怪鱼的俄罗斯渔民最近又火了，真的，每次看他推上发的海里生物都有一种强烈的感觉：水深反正大家也瞅不着，我随便长长就好。
宁夏石嘴山市环保局大楼被雾炮车喷成冰雕 两名官员被处分
近日，宁夏回族自治区石嘴山市环保局大楼被雾炮车喷成冰雕的照片在网上广为流传，网友称环保局此举为改善环境监测数据，不料“用力过猛”。
1月20日，宁夏回族自治区环保厅向记者证实了此事，并称石嘴山市政府已处分相关责任人。
网友爆料：环保局大楼被雾炮车喷成冰雕
连日来，宁夏回族自治区石嘴山市环保局大楼变“冰雕大楼”的图片在网上广为流传。
网传图片显示，夜色中，一辆喷雾抑尘车对着楼顶立有“环保”两个大字的一座大楼大量喷射水雾;
天亮后，大楼外立面被厚厚的冰层覆盖，冰溜子挂满了窗檐和门厅，地上也到处都是积冰，整座大楼在阳光下分外炫目，堪称“冰雕楼”。
知情网友透露，此事发生时间在2017年12月初，之所以“雾炮车把大楼喷成冰雕”，皆因该楼设有一处国家环境监测网空气质量自动监测站点，雾炮车喷水雾以求改善环境监测数据，没料到那几天夜间气温低，已经达到零下10度左右，雾炮车作业人员没掌握好“火候”，一个“用力过猛”就把大楼喷成了“冰雕”。
政府回应：已处分相关责任人
1月20日，北京时间记者分别致电石嘴山市环保局和宁夏回族自治区环保厅求证此事，石嘴山市环保局值班人员称“大楼变冰雕”是因为“水管坏了”，并称事发已有一段时间;
但宁夏回族自治区环保厅则表示，“大楼变冰雕”确因雾炮车喷水改善监测数据，相关责任人被严肃追究责任，处分结果已向社会公布。
宁夏回族自治区环保厅1月16日公开通报称，据调查，2017年12月2日至5日，石嘴山市大武口区环境卫生管理站利用喷雾抑尘车对市区主要交通干线两侧建筑物外立面墙体和楼顶进行喷雾清洗。
在工作过程中，大武口区城管局没有细化喷雾抑尘车作业要求，喷雾抑尘工作不规范，现场作业时连续对大武口区黄河东街国家环境监测网空气质量自动监测站点所在的办公楼墙体进行喷雾清洗，喷雾直接影响了监测设备采样口周围局部环境，干扰了空气质量监测活动正常进行。
事情发生后，自治区环保厅明确要求加强环境空气质量监测网站点周围环境管理，确保正常采样监测不受人为干扰，监测活动正常进行。
石嘴山市政府依法依纪对相关责任人进行严肃问责，对大武口区环境卫生管理站站长毛峻峰、副站长蔡天明分别给予警告处分，并公开通报。
自治区环保厅、石嘴山市政府已将此次事件在全区进行通报，要求各地汲取教训，严格遵守相关法律法规，严禁触碰环境监测数据质量的红线，并对所有监测站点运维和周边环境管控情况进行排查，加大对站点周围环境管控力度。
(北京时间记者柳青报道)
龙龙还是蓉蓉
:最近假期，老刘带着皙参加各种party，每个人都来和我说，皙好乖，好懂事，性格很好！
我也是越发的觉得，皙越大越好带，很多时候和她交流变得很简单，你说的道理，她慢慢都明白。
去哪里玩，都情绪稳定和小朋友们都玩的很开心，还懂得照顾比自己小的，不缠着我们，去哪都很快熟悉环境不再害羞，看见人也能主动打招呼，自己能照顾好自己。
希望新的一年我皙慢慢长大[可爱][可爱] http://t.cn/RJAUASU
雾炮车把环保局大楼喷成冰雕 涉事者已受到严肃处理
雾炮车把环保局大楼喷成冰雕涉事者已受到严肃处理
近日，宁夏回族自治区石嘴山市环保局大楼被雾炮车喷成冰雕的照片在网上广为流传，网友称环保局此举为改善环境监测数据，不料“用力过猛”。
雾炮车把环保局大楼喷成冰雕涉事者已受到严肃处理
1月20日，宁夏回族自治区环保厅向记者证实了此事，并称石嘴山市政府已处分相关责任人。
网友爆料:环保局大楼被雾炮车喷成冰雕。
连日来，宁夏回族自治区石嘴山市环保局大楼变“冰雕大楼”的图片在网上广为流传。
王泥喜太太
:想想荆棘比未明考虑得更多的荆明。
未明在明里开展盟主工作的时候，在暗处活动的荆棘总能无意中听到一些针对正派的阴谋诡计然后一一破解。
未明对江湖这么快恢复和平甚至比以前还好的环境感到不可思议，快快乐乐地安逸地做他的傻萌主，却不知道荆棘每天都过着凶险的日子。
往昔破碎00080
:我在 @米公益 捐出 1400粒大米，使项目完成到8%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RHErCXl ​
沧州市高管局加大路域环境整治力度
长城网沧州1月20日讯(记者董传辉通讯员吕文栋姜海营)今年以来，沧州市高管局沿海高速路政大队针对施工车辆污染环境现状，积极应对，多举措加大路域环境整治力度，打造了沿海高速洁、净、美的安全行车环境。
近日，沧州市高管局沿海高速路政大队执法人员在巡查沿线过程中发现天津方向K47KM东侧有大量拉土车辆在高速隔离栅附近行驶，由于车速快、无防尘遮盖网，沿海地区风力大等原因，在行车过程中产生了大量的灰尘，给沿海高速的行车环境造成污染。
发现这一情况后，路政大队积极应对，多举措加大路域环境整治力度。
一是加强巡查频率，责任到人，重点加强此路段内的巡查，发现有污染路域环境行为及时制止；
二是积极与施工方负责人沟通联系，加强《公路法》、《沿海处大气污染综合治理方案》等相关法律、条文宣传，敦促施工方准备足防护措施，定期洒水；
三是与施工方签订施工安全协议，按规定行车，按施工协议要求作业。
我代表小叮当
来自一则作者投稿：我曾见过一个老奶奶，因为坐公交车投错了钱，本来是一块钱却放进去五块钱，她求了那公交车师傅一路。
因为车上人太多了，公交车师傅一直推脱说自己没看见，老奶奶说了十几分钟那师傅也不理不睬，老奶奶就捂着眼睛在旁边哭了起来。
旁边的一个小姑娘看不过去了，就从包里拿出五块钱递给老奶奶，说她没投错钱钱掉在地上了。
老奶奶看了一眼，握着小姑娘的手说：谢谢你丫头，但我的钱没这么新。
我曾见过路边卖油条豆浆的两夫妇，在客流量最多的时候找错了钱，不知道是多找了十块还是二十，追着那客人跑了几分钟。
那客人骑着摩托车，不知道是真没听见还是假没听见，踩着油门拐个弯就不见了。
那妇女摔在地上，膝盖都磕出血来，边哭边骂自己的丈夫是瞎子。
他老公涨红了脸不说话，过去拉她起来，重重地抽了自己一嘴巴。
我曾遇过一个小女孩，背着破布书包穿着旧牛仔裤，在没有路灯的街道上低着头走了一圈又一圈，那时候已经入冬了，小女孩被冻得脸发白。
我们把车停到她旁边，女朋友问：小妹妹，你在干嘛呢？
那小女孩眼眶红红的：我的钱丢了。
女朋友说：快回家吧，天这么晚了你爸妈会担心的。
小女孩哽咽的说：姐姐你不知道，那些钱是我奶奶给我买资料的，她捡了一个月的塑料瓶才攒了这些钱。
在你们看来，为了这点钱至于吗？
五块钱只不过是一杯饮料，十块钱才两个小时的网费，三十多块钱不过就是一包烟钱。
但对于他们来说，这些钱就是他们的希望，生活赋予他们巨大的重压，这些钱都是他们溺水后的稻草。
这个世界太喜欢以己度人了，你看惯了明星的灯红酒绿，每天路过的都是繁华的街道和高楼大厦，买的都是专卖店的东西，就会觉得那些贫穷和疾苦不存在，是博同情和搞笑。
我们不仅要仰望天空，更要学会俯视尘埃。
那些说钱不重要的人，一般都是没长大的人。
我读高中的时候特别大手大脚，生活费一个月上千，其中充点卡买衣服就要好几百，钱用完了就到处借，借不到了就回家去我爸柜子里“拿”，有一次又偷偷的回家，拿了一千块钱准备找死党胡吃海喝的时候，被我爸逮个正着，尴尬的是连狡辩的机会都没有，我爸开门刚好看到我拿着钱欢欣雀跃，我心想完了完了这下死定了。
我爸沉着脸问：钱花完了？
我红着脸点点头，准备迎接一顿暴打，结果他只是说了句：在学校用点心，不要总是在外面玩乱七八糟的。
我看到他提着一个袋子，里面有四个馒头，想起桌子上只有两盘青菜，这就是他凑合对付的中饭。
那一刻我才知道羞愧，我之所以过的轻松，无非是有人帮我承担了那份艰难。
我问：您中午就吃这个吗？
我爸笑了笑：反正家里没人，简单凑合一下就行了。
我低下头不知道该说什么，他却拍拍我的肩膀，说了句让我止不住眼泪的话。
“对了，你还没吃饭吧，走我们出去吃去”作者：Seasee Youl
:“难道做自己最想做的事，生活在让你感到舒服的环境里，让你的内心得到安宁是糟践自己吗？
难道成为年入过万英镑的外科医生、娶得如花美眷就算是成功吗？
我想这取决于你如何看待生活的意义，取决于你认为你该对社会做出什么贡献，应该对自己有什么要求。”
——月亮和六便士 ​
LN木子鸿
:以前睡不着是单纯的睡多了，现在睡不着是因为环境，因为人，因为事，因为烦恼。
​ ​​​​ ​ 太原·侯村乡 ​
---张笑笑
:好吃，而且环境干净[偷乐] 化州·站前路 ​
无良瓶儿
:#丢手机#  像现在这样干啥都用手机的时代，这手机一丢简直不方便到极点了！
丢手机的话，如果不是和朋友或家人一起，连报警都有困难。
根据我今天的经验，最好是就近选择比较大型的便利店（估计麦当劳肯德基什么的可能也行），这样也方便警察找到你，你也可以有一个相对舒适的环境来稳定情绪整理思绪。
我碰巧是在便利店用手机支付，作为最后一次看到手机的地方感觉报警也比较合适，如果是出门就被偷了，警察还有调监控的选项。
烦躁睡不着就分享一下经验给大家 @大连公安 [允悲]感觉是不是出个官方攻略比较好？
Brilliant-live
:朋友裸辞公务员，两个月的中国游后，突然落在他乡找了工作。
电话聊起，现在我们跟父辈之间的区别除了心理上对于陌生环境的接受变为渴望，更多的是我们也拥有了脱离现有环境依然能谋生的本领。
祝愿朋友在远方一切都好！
自己也加油！
希望新的一年，“新的”一年！
阳光下的人到远处去
:#这一刻的小时光##快乐冰雪季##工资去哪儿了#　【婴儿睡觉12不宜】1.不宜含着乳头或奶嘴睡；
2.环境不宜过分安静；
3.被子不宜太厚；
4.不宜在哼唱声中入睡；
5.白天不宜睡过久；
6.不宜经常更换照看人；
7.不宜睡得太晚；
8.不宜在睡前对孩子过分“在旁关照”；
9.不宜依赖“摇睡”；
10.不宜搂着孩子睡；
11.不宜亮灯睡；
12.不宜俯睡。
MR-王晓明
几年前，网友在西安火车站拍雪景，无意间拍下一农民工兄弟在寒风大雪中坐在冰冷老虎车等生意。
他脸色蜡黄直流鼻涕，应该感冒了。
他太冷又太饿，取出兜里蛋糕，吃着吃着他突然低下头，无声哭泣起来。
很多人忙着拍雪景堆雪人，却没留意千万个像他一样，宁可在外吃苦，也要让家里人幸福的男子汉。
​​​
肉食性长颈鹿
在美国看个病到底有多贵？
一群美国网友的控诉与吐槽，也是有点醉了……
宁乡经开区动员部署打好环境保卫战
（原标题：宁乡经开区动员部署打好环境保卫战）
红网时刻1月17日讯（记者黎梦竹）1月15日，宁乡经开区召开专题会议，传达学习长沙市环境保护工作暨强力推进环境大治理坚决打赢蓝天保卫战动员部署大会精神，并结合园区实际就如何推进环境治理进行了宣传贯彻和动员部署。
宁乡经开区党工委副书记、管委会主任戴中亚，区领导黄瑶、刘辉、袁钊、王子进参加会议。
会议传达学习了省委常委、长沙市委书记胡衡华和长沙市委副书记、市长陈文浩等领导在大会上的重要讲话精神。
会议指出，1月13日召开的长沙市环境保护工作暨强力推进环境大治理坚决打赢蓝天保卫战动员部署大会，是今年以来长沙市委、市政府召开的第一个全市性专题会议，全区上下要认真学习领会重要讲话精神，主动担当作为，努力展示新气象、新作为。
近年来，宁乡经开区全面贯彻“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念要求，大力构建资源、建设、产业、科技、金融、政务、人才、社区“八大生态”，致力建设“森林里的工业新城，创业者的幸福家园”。
园区全面落实“两个主体”环保责任，强化部门职能职责和协同推进，打造了“横向到边、纵向到底”的环境监管体系。
园区加大了环保经费投入，近两年累计投入超过3亿元用于“三废”治理及清洁能源应用等环保能源基础设施建设。
会议要求，打好这场环境保卫战，要提高政治站位，充分认识到这场环境保卫战的重要意义，切实体现园区的责任和担当；
要坚持综合治理，园区要从高速增长的发展态势转变为更加注重品质发展，对企业既要有主动的服务，又要建立起严格的准入门槛；
要加强监管执法，在蓝天保卫战、碧水攻坚战和净土持久战中，针对园区重点行业、重点时段和重点区域加强污染防治工作，并形成全员参与、全员监督的治理氛围。
会议强调，全区要推进精准治理，对症下药、标本兼治，各部门要进一步明确责任，合力攻坚，严格执法。
接下来，园区还将组织重点企业开展约谈培训会，进一步宣传贯彻大会精神，并指导企业加强工业源的污染防治工作，努力打造天更蓝、土更净、水更清、空气更清新的美丽蓝月谷。
(原标题：宁乡经开区动员部署打好环境保卫战)
奶球水星
:太浮躁了 只有艰苦的环境才能磨练出坚定的意志 严格要求自己并保持清醒又谦逊的人真是太厉害了 自愧不如 ​
任云起
藤森教育2018重磅推荐[抱抱_旧][抱抱_旧][抱抱_旧]美国公立高中交换生（J1）项目，零门槛，免学费，浓厚的美语环境，一流的美国高中教育，去美国读高中的一种途径，公派留学，为美本留学奠定良好基础......十五所美国一流公立高中供同学们选择名额有限，先到先得。
http://t.cn/RH8brqE欲知活动详情，请电话或微信咨询，谢谢！
[太开心][太开心][太开心]
雍慧怡
:谁都得成长……
请不要在奢求过去的东西：每个人都将变得不同。
每个人都在随着生活环境而改变自己……
_嘟嘟鸟_
Hi，@胡歌，你的2017年度发博报告在这里！
这一年里，你一共发了85条微博；
你尽职尽责，85条微博里大约有60条宣传向的工作博；
你经常熬夜，时不时被抓到凌晨上线；
2017年，你非广告向原创微博中出现的最多的一个词是谢谢，共出现了4次，占总数的三分之一；
12月26日大概是很特别的一天，这一天里，你发了3条生活博其中还有2张带着自己的照片；
12月31日 这一天你频繁上线却没有发微博 ，只为在私信里等待一个需要鼓励的女孩回复你；
这一年，你带着你的手机走过了很多地方做了很多事，景色人情所思所感皆不在微博里，而在你心里；
还记得那个曾经的优秀博主吗？
你曾经很爱发微博，但现在似乎把这个爱好搁置了；
没关系，爱咋咋，不要拘束也不需勉强，想分享自己的心情就发，不想发也省得引来过度的关注与解读、扭曲与绑架。
祝福你能做自己。
今后的时光，胡椒依旧与你共度
抚摩担rv
:【白开水也有保质期】很多家庭会在夏天准备个大玻璃杯凉白开水，认为这样卫生、方便。
但夏季天热，空气湿度高，细菌繁殖快，凉白开放置时间不宜过长。
无论常温或冷藏条件下，都不要超过2天，最好当天喝完。
敞口放置时，要放在周围环境干净的地方，以免被污染。
此外，切忌把放凉的水重新加热饮用。
北京警方去年侦破环境类案件较前四年总和增长近17倍
中新社北京1月17日电(记者于立霄)北京警方17日通报称，北京市公安局环境食品药品和旅游安全保卫总队(下称环食药旅安保总队)自2017年1月18日成立以来，共查破环食药旅领域刑事案件800余起，刑事拘留违法犯罪嫌疑人近900人。
其中，侦破环境类案件较前四年的总和增长近17倍。
北京环食药旅安保总队作为全国公安机关唯一集环境、食药、旅游三个领域为一体的队伍，成立一年来，始终把依法规范开展执法协作作为重要目标，先后与市环保局、食药监局、水务局等行政机关，建立了21项联动协作机制。
在环境治理方面，环食药旅安保总队建立起打击污染环境领域违法犯罪新机制、河湖管理保护联动执法机制等11项机制，推动了环保联合执法工作站、河湖警务站和警务联络员建设。
为了北京的天更蓝，环食药旅安保总队联合北京市环保局相继开展“大气污染防治强化执法月”、“三烧三尘”、“散煤污染”、“打散治污”等联合执法活动，整治突出问题近490个，查处涉污企业530余家，形成了重点地区全时空、全覆盖执法，推动首都环境质量持续改善。
为了百姓“舌尖安全”，一年来，环食药旅安保总队开展食药联合执法200余次，开展食药领域专项行动4个，清理整治制假贩假窝点270余个，取缔关停黑诊所近150家，形成了强有力的震慑效果。
针对民众反映突出的环食药旅领域违法犯罪问题，环食药旅安保总队成功侦破特大非法收集处置危险废物污染环境案、北京市首起锅炉不正常运行排污设施案、特大生产销售假药案、制售假酒案等多起典型民生案件，破获了非法盗采砂石破坏矿山资源系列案件，无照养殖场污染环境案，大兴、房山等地区电镀厂偷排工业废水污染环境等一批典型生态环境案件。
(完)
(原标题：北京警方去年侦破环境类案件较前四年总和增长近17倍)
初蕊2010
:01/04.【孕16周+3】提前两天为婆婆过生日。
每每这时候，都是哥哥家的家庭欢聚日，真心挺好。
如果环境再好点，真想把每一次聚会都拍摄记录下来。
但是，只能想想。
又睡迟了啊～～打屁屁～～#丫头的怀孕日记# ​
易烊千玺的小姐姐哦
:#易烊千玺#    明天宝宝艺考，我希望能给他一个安全的环境，不要有私生，[微笑]不要打扰我宝宝艺考，就酱 ​
俄俄俄糸何小瑶
:现在每天的环境的污染太厉害了 皮肤也跟着受伤 所以每天必备的悠氧排毒注氧 让皮肤天天都充满活力[按摩] 俄俄俄糸何小瑶的秒拍视频 ​
余祉男
:新的学习环境真好呢[喵喵] 成都·晶科名苑 ​
平安梁平
:【#你好，明天#】中国全面禁洋垃圾入境，不少西方国家立马陷入垃圾纾解困局。
垃圾是放错的资源不假，但重污染垃圾，对环境的负外部性远超其价值。
生命健康，人人平等。
发展中国家，并非天然的“垃圾回收站”；
发达国家的环保成绩，更不应该由“污染输出”换取。
拒绝洋垃圾入境，守住我们的绿水青山。
​​​
耕沈双拒
:“我们在不同的学校，看着不同的灯火阑珊，不同的人来人往，不同的车水马龙，不同的环境 接触不同的人，却总是在欢声笑语的时候想起你。”
​​​​
SYuanYuan__
:#琅琊榜之风起长林# 感觉大哥下周就要挂了，有点心疼平旌要在这样一个环境下被迫成长，他真的就像少年林殊一样，有父兄庇佑，无忧无虑，是金陵城最明亮的少年，却最后不得不独掌大局，运筹帷幄。
看到一句话：宁愿平章是在战场上死去，也不愿是在阴谋诡计下被他人算计至此。
不过，如果知道林奚是那个女孩，平旌也应该很高兴吧，可是，萧平旌这个钢铁直男根本带不动啊……
还要人家小姑娘不要说了？
室友没一个在看的，都没人和我讨论[怒]
海南去年对环境违法案件罚款总金额超1亿元
中新社海口1月17日电(记者张茜翼)记者从17日下午召开的海南省环保督察整改及执法新闻发布会获悉，2017年，海南省环保部门共查处环境违法案件1114件，罚款总金额1.04亿元(人民币，下同)。
海南省生态环境保护厅副厅长毛东利介绍，2017年，海南省各级环保部门以大气污染、水污染和固体废物污染等突出环境问题为整治重点，加强环境监察执法力度；
同时，围绕科技运用、实战训练和制度建设作文章，全面提升环境执法能力。
针对大气污染问题，海南先后5次组织督查组对海口、三亚等12个市县(区)的大气污染情况开展专项督查，责成市县依法查处有关违法行为，督促相关企业落实整改。
去年，海南共依法排查217家砖瓦企业，对存在环境问题的62家企业进行依法处理；
依法查处地下水环境违法案件60件，罚款金额达658.63万元。
此外，海南全面清理非法与设置不合理的企业入海排污口，检查发现非法和设置不合理的入海排污口95个，已完成清理和整治91个。
2017年12月底，中央第四环保督察组向海南省反馈督查情况指出海域岸线自然生态和风貌破坏明显等问题，引起海内外关注。
海南省立即采取措施进行整改，对中央环保督查反馈意见中提及的问题项目实施“双暂停”。
毛东利坦言，虽然海南省整体生态环境保持优良，但是部分地区生态环境因开发过度、保护不力已经遭到损害和破坏，而且短期内难以恢复；
部分企业一味追求经济利益，不承担保护生态环境的社会责任，甚至损害和破坏生态环境的问题依然存在。
毛东利表示，今年海南将建立健全生态环境资源行政执法与刑事司法的联动衔接机制，集中力量查办未批先建，篡改或伪造环境监测数据，非法排放、倾倒、处置危险废物等典型违法犯罪案件。
(完)
(原标题：海南去年对环境违法案件罚款总金额超1亿元)
凯儿得乐山东总代理
:【家庭是人生的第一环境，父母是孩子天然的老师】亲情的纽带，使家庭教育具有着学校教育、社会教育不可代替的地位和作用。
良好的家庭教育，可以引导孩子形成正确的人生观、道德观，帮助孩子走向成功；
反之，必然使孩子滑向反面。
因此，父母应该尽好教育子女的责任与义务，当好孩子的首任老师。
郑大水环16级水工2班
#晚安，水环#  今天迎来了2018年的第一场大雪，大家在玩耍的同时不要忘记注意保暖哦。
晚安。
聚焦环境 刚柔相济 奉化区创设“环保议事厅”
“聚焦环境·奉化环保议事厅”上，环保局工作人员播放VCR，介绍本次议题。
“我们是家五金机械加工企业，铁末子露天堆放是比较普遍的做法，没有意识到这是环境问题。
通过这次参加环保议事厅，我深刻认识到环保工作是企业可持续发展的基础。
今后我会不惜一切代价做好环保工作。”
近期，在奉化区首次“聚焦环境·奉化环保议事厅”上，一家企业代表针对其公司存在的环境污染问题进行表态。
“环保议事厅”上，来自政、企、群等多方代表针对区域内机械制造行业环保整改问题进行议事，重点就企业废气、废水排放等问题开展讨论、表态。
首先，由企业负责人就违法情况、整改情况进行陈述，重点就下步规范整改予以承诺；
当地镇政府代表就下步加强企业监管进行承诺；
当地群众就自身切实环境感受进行评论。
同时，奉化区42家同类五金机械制造企业也全程参与议事，结合自身企业发表看法。
最后，奉化区相关部门及环保专家对议事进行点评并提供专业建议。
议事厅上，各位代表认真聆听。
当前，针对企业普遍存在的环保设施不齐全、“三废”排放不规范、环保手续不到位等问题，2017年8月以来，奉化区环保局创新监管方式，改罚并重，刚柔相济，探索实施轻微环境违法行为“首查整改告知”制度。
“对情节轻微，未造成危害后果且主动改正、首次发现的环境违法行为，以教育整改为主。”
环保局工作人员告诉记者。
如何杜绝这其中的廉政风险并让该机制落实到位？
为此，奉化区创设“环保议事厅”平台，以探索建立健全公开、公正、公平的环境处罚机制。
“从首次举办‘议事厅’后的效果来看，这确实是一个能让企业及群众提升环保意识、树立环保理念的有效平台。”
奉化区环保局副局长张夏波表示，“用身边典型、鲜活案例来议事，能让违法企业印象深刻；
能让同类企业感同身受；
更能让属地政府摆正位置，正视自身的环保责任。”
此外，“议事厅”让群众代表直接参与到环保议事中，让他们直观了解到环保部门职责、环境整改推进等情况，进一步拓展了社会公众参与环保的渠道，有效提升了群众的获得感。
村民代表林红梅说，议事对我触动很大，给我上了一节很好的环保课。
环保议事厅一月一议，目前，已拟定第二期、第三期、第四期议事方案，将按计划就“助推滕头持续走前列”环保推进会、VOCS企业整治、企业环境应急演练等存在的问题进行议事。
据悉，去年以来，奉化区先后推进实施环保专家问诊体检“凤凰行动”、向全区7500家企业寄送《环保局局长写给全区企业的一封信》、开展环保座谈会等活动，均取得了良好效果。
怀瑾1983
:言牧想着心事，沉默着低头，手里还攥着被角，好像这样能安心一些，胖子看着他，心里有些不是滋味，在这样的环境下，两个人任何一个出了问题，牵扯到的都是两个人的性命，稍有不慎就是个死无葬身之地的后果，胖子叹了口气，拿起一个软垫放在言牧背后，让他靠着舒服一些，“不用觉得愧疚，我既然走了这条路，就早做好了准备，老天爷不让我死，一个只能寄生在你身上的烂东西不能把咱俩怎么样。”
言牧笑了笑，在对待生死这一点上，胖子比自己看的透，而且不是一星半点，他往下挪了挪身子，让自己半躺在床上，“说说正事吧，这两天这帮孙子又闹什么幺蛾子了吗？”
他说的就是目前两个人正在卧底的一个组织，这个组织属于杀手组织之类的，帮各个诸侯国上层制造一些暗杀活动，是那种给钱就干活，罔顾王法的组织，他们自己给自己起了个名字叫暗寂，最近有传言说他们接受草原上金庭汗王的任务，要准备刺杀大周的某位权贵，对此，大周上层震怒，在大肆向边境增兵的同时，悄无声息的派出人手潜入与草原金庭政权有过瓜葛的几乎所有组织，而言牧和胖子，就是其中的一组，“几乎可以确定的是，金庭汗王确实与暗寂达成了刺杀协议，且刺杀对象极有可能就是靖边将军，王世充”“王世充？”
言牧皱了皱眉头，旋即了然，“王世充这两年在北境可是多次大挫金庭王军，触了这位大汗的霉头，选他为刺杀对象倒是极有可能。”
“嗯，”胖子点点头，“而且眼见入冬，金庭人的存粮绝对不够吃的，加上这一年在北境未进一步，再不抢点，恐怕他们就得宰战马充粮了。”
言牧揉了揉还在隐隐作痛的太阳穴，心里想着大周朝廷对这位靖边将军的重视，以及上层某些权贵对他的忌惮，不由得觉得这件事恐怕不是那么简单的，“最近暗寂活动可能会加大，以防万一，近期不要和我们的暗线联系，而且我觉得这件事没那么简单，先别贸然给上头下定论。”
“行，那最近我们就保持静默，顺便观察一下他们都有什么新动作”话音刚落，门外传来一尖利的难听嗓音，“胖子兄弟，言牧兄弟，二掌柜的叫兄弟们商量大师，咱来活啦”言牧胖子闻言对视一眼，已经等不及了吗？
莓emailym
:这红酒好喝，但是后劲大呀，吐得我稀里哗啦的，好难受呀。
环境倒是挺美的！
我可能醉了！
#Hello一月# 广州·工业大道 ​
唐起烟
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
林大元和林小哈翼伯
:面对快速变化的外部环境和快速发展的产业，如果能及时准确的把握产业机会，那么就可能回避[哈哈]风险并快速获得成功.这一切都取决于一个人的判断力。
takefaerydrugs
:#正泰#大噶都希望正泰一间房吗？
我现在觉得一人一间也挺好啊毕竟睡♂觉♂也是要换换环境才带感啊 ​
X胡洋e
:【广西鹿寨香桥岩风景区】4A级景区，位于桂中东北部鹿寨县境内，景区内山清水秀，风光迷人，环境典雅，景现独特，引人人胜。
旅游界专家誉之为集桂林山水、漓江秀色、九寨风光、云南石林、黄山险峻为一体的妙境佳景。
2017年海南查处环境违法案件1114件 罚款逾亿元
2017年，海南全省环保部门共查处环境违法案件1114件，罚款总金额1.04亿元;
移送公安机关涉嫌环境污染犯罪案件线索3件。
这是1月17日记者从海南省环保督察整改及执法新闻发布会获悉的。
据悉，2017年，海南省生态环境保护厅深入开展了系列专项行动，重点整治突出环境问题。
开展砖瓦行业环保专项执法检查，共依法排查217家砖瓦企业，对存在环境问题的62家企业进行依法处理。
开展地下水环境专项执法行动，依法查处地下水环境违法案件60件，罚款金额达658.63万元。
开展纳污坑塘排查整治，针对排查出来的15个纳污坑塘，相关市、县政府制定了整治方案，并向社会公开整改情况。
此外，海南省环保厅还全面清理非法与设置不合理的企业入海排污口，检查发现非法和设置不合理的入海排污口95个，已完成清理和整治91个。
据统计，2017年，全省环保部门实施按日连续处罚案件29宗，罚款金额983.49万元;
采取查封、扣押措施的案件21件;
采取限制生产、停产整治措施的案件12件;
移送公安机关实施行政拘留52件。
据介绍，海南省环保厅还紧盯源头，针对重点行业场所，根据环境应急管理工作会议要求，部署开展环境安全隐患排查整治工作。
期间，海南各级环保部门共出动人员1592人次，对环境污染高危企业进行了拉网式排查，共检查企业683家，发现环境安全隐患150起，对存在的安全隐患，已完成整改的有85起，正在整改的65起，并对24起环境违法行为予以立案查处。
此外，海南省环保厅还结合安全生产检查，结合环境安全隐患排查整治工作，对全省环境安全风险状况和防控工作进行了再梳理和再部署。
全省各级环保部门共出动3508人次，检查企业1188家次;
共下达责令整改通知书248份，立案处罚企业98家,罚款金额1006.08万元。
据了解，2017年，海南省环保厅提升规范执法，开发了移动执法系统，建立了覆盖省、市、县(区)三级环境监察机构的环境移动执法系统，实现了全省环境监察执法数据信息的共享和业务流程的规范，扭转了海南环境执法手段落后、形式单一的局面。
同时，海南环保厅还不断完善执法制度，组织修订修编《海南省环境行政处罚办理程序指南》、《海南省环境违法行为自由裁量权细化标准》《生态环保行政执法法律法规适用手册》及《排污许可证执法手册》等一系列制度和规定。
海南省生态环境保护厅副厅长毛东利表示，回顾2017年环境执法工作，他们感觉环保任务依然艰巨。
2018年，他们将依法履职，严格执法，加强与司法机关联动，着力打击环境违法行为。
进一步建立健全生态环境资源行政执法与刑事司法的联动衔接机制，集中力量查办未批先建，篡改或伪造环境监测数据，非法排放、倾倒、处置危险废物等典型违法犯罪案件。
此外，他们将深入开展工业污染源全面达标排放，健全环境守法体系。
在今后的三年里，不断推动各类工业污染源持续保持达标排放，使环境治理体系更加健全，环境守法成为常态。
同时，将建立完善污染源监管平台，强化环境监管工作。
对全省范围内的重点行业进行逐一检查，摸清污染防治设施建设和运行情况，完善企业“一厂一档”信息，全面提升环境监管能力，推动环境保护事业快速发展。
贱人张_____
:论文无从下手，转过头来回想自己的工作，确实少了以前的研究精神，亦或者是环境！
也许工作只是应用自己的所学，而学术或者是研究才是自己的东西，学术才是自己的深度吧！
这个真的很重要[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈] ​
爱夏天爱绿色
​#锐参考#【中国半年前的一个动作，这两天令西方国家成了“无头苍蝇”】去年7月，中国环保部发布消息称，中国将从2017年年底开始禁止24类“洋垃圾”的进口。
垃圾无处运，外媒渲染“中国落下了铡刀”。
如今已进入2018年，这条禁令究竟收效如何？
中国半年前的一个动作，这两天令西方国家成了“无头苍蝇” ​
右手的誓言2012
:美容与情绪因素任何社会心理刺激都会产生情绪的变化。
皮肤是心理状态的一面镜子，如果一个人与环境不相适应，其心理、生理上就会产生独特的行为模式和思维模式XCF342、神经系统、内分泌系统、免疫机能就会产生改变，皮肤便也会发生相应的变化，如面色憔悴、皮肤苍老。
所以，祝大家每天都开心哦！
_199903_
:这是我17年喜欢的新主播 叫四叔 从声音开始喜欢再到性格 看直播疯狂嫉妒女儿 每天摸鱼 从不直播 这是从b站搬去虎牙他说的话 我很喜欢 “小店新搬了个新环境，可能周围的邻居不是很熟，有真的喜欢的，我们也欢迎，有想闹事的，掀桌子的事儿我来办啊，你玩你的喝你的唱你的聊你的，桌子我来掀。”
[男孩]🏻
自然卷er女郎
:环境造就人！
遵义微热门
:#遵义身边事#【前天夜里，习水的警察蜀黍们做了一件你可能不知道的事】新年伊始，为营造良好的社会治安环境，1月2日晚，习水县公安局在辖区内开展社会治安大清查集中统一行动。
此次行动中，县公安局检查网吧53家；
检查旅馆86家；
检查停车场5家；
检查超市5家；
检查车辆800余台次。
通过此次行动有效地打击了各类违法犯罪行为，规范了企业运营，为百姓追求美好生活提供了坚实的保障。
梦娟涨停自选池
:发布了头条文章：《农尚环境(300536)：缩量调整下吸金数亿，后市有望反转出低吸！
》$农尚环境 sz300536$ #农尚环境 sz300536[股票]# #我要上热门# 农尚环境(300536)：缩量调整下吸金数亿，后市有望反转出低吸！
予你意阿
:今日南京暴雪 下午尽兴的玩了很久 傍晚七点多从图书馆出来 路灯下飘着雪可真是浪漫 那一刻 我想恋爱了 不再那么坚持单身主义了 你看 环境真的很能影响人 雪大概没在下了 睡吧 做一个梦 明天该融雪了☞图四20161126南京初雪 ​
空气净化器哪个牌子好?十大知名品牌让生活更安心
工业化的加速发展引发了一系列的环境问题，森林破坏、工业排污、尾气排放等。
由此使得我国的空气质量急剧下降，空气中的PM2.5的浓度增强，携带一些有毒物质，对我们的呼吸环境非常有害。
如何改善自己的呼吸环境，除了国家的相关措施及我们生活中做的一些避免空气污染更加严重之外，空气净化器是改善我们家居生活环境非常重要的家电产品。
空气净化器十大品牌一：斐纳(TOMEFON)
德国斐纳(TOMEFON)环境公司是最早从事室内净化领域的公司之一，并有着超过四十多年的室内净化行业的历史，在空气净化器的研发核技术等方面都有着非常成功的经验。
斐纳(TOMEFON)致力于为万千家庭带来健康的室内呼吸环境，旗下空净产品畅销全球多个地区。
斐纳(TOMEFON)空气净化器有多种类型，除了家用的普通净化器及除菌净化器之外，还有净化加湿和净化驱蚊的多用空气净化器。
因极高的销量和良好的口碑，斐纳(TOMEFON)被誉为“空气净化器第一品牌”。
空气净化器十大品牌二：飞利浦
飞利浦是仅次于斐纳(TOMEFON)的全球第二大空气净化品牌。
飞利浦是是世界上最大的电子品牌之一，总部位于荷兰，产品销量在世界名列前茅。
飞利浦企业一直坚持通过创新去做一些有意义的产品，从而改善人们的生活品质，提高生活质量。
空气净化器十大品牌三：霍尼韦尔
霍尼韦尔是世界500强企业之一，是美国最受欢迎的20家高科技企业之一。
霍尼韦尔的产品研发处于世界领先水平，其产品质量在消费者心目中有着非常好的印象。
霍尼韦尔一直都在强调平衡发展，保护生态环境，从而让全人类都过上安心幸福的生活。
空气净化器十大品牌四：夏普
夏普是1912年由创始人早川德次在日本大阪创立的大型综合性的电子信息公司，夏普一直把提高人们的生活质量以及推动社会的进步作为企业的发展方向，并开始加入到空气净化器的研发领域，其空气净化器研发水平高，使用效率高，类型多样化。
空气净化器十大品牌五：布鲁雅尔
布鲁雅尔是国际高端品牌中的佼佼者，在国际高端品类市场中占据这非常重要的地位，企业始终保持着高标准、高品质的态度，并一直专注于研发、设计、生产高效能的产品过滤系统，致力于为人们带来更好的生活环境。
空气净化器十大品牌六：康姆森
康姆森是源自德国的专业做空气净化的品牌，其空气净化产品主要服务于母婴行业，专业为母婴设计最好的产品，保障宝宝良好的呼吸环境。
康姆森的净化产品以车载净化器为主，采用了等离子的净化技术，能够快速消灭空气中的细菌，将其分解成水和二氧化碳。
空气净化器十大品牌七：伊莱克斯
伊莱克斯是瑞典知名的电子设备制造商，在世界电子设备制造领域具有非常高的地位，还同时为世界提供商用电子设备。
伊莱克斯有着非常强的发展潜力及发展目光，伊莱克斯选择进入中国市场是其做出的一个重大决定，当时的中国市场并不会接受再多的外来电子企业，但是伊莱克斯依然在这样的市场环境中闯出了自己的一片天地。
空气净化器十大品牌八：西门子
西门子是全球知名老牌企业，也是全球最大的机电类公司之一，总部位于德国慕尼黑。
西门子一直都在把责任感放在企业的第一位，不容许企业出现任何违规的事情，坚决把企业做成让消费者信赖，给社会带来安心的良心企业。
除此之外，西门子也非常注重企业产品的研发，把创新作为企业发展的重要环节，为人们创造出最适合最实用的产品。
空气净化器十大品牌九：三星
三星是世界500强企业之一，三星集团的产业涉及金融、物产、机械、化学、电子等，其中电子是其现在主要的产业类型，三星集团七十年代开始，现任会长李健熙先生用其长远的发展眼光将三星的电子产品领域分离出来，并开始专注电子技术的发展，承诺为消费者带来最好的产品及服务。
空气净化器十大品牌十：3M
3M是全球多元化跨国企业集团，3M的目标是成为最具创意的企业及成为行业内备受推崇的企业。
3M这几年开始投入空气净化产品的研发，先后研发了空气净化器及空气净化口罩，空气净化口罩贴合人脸设计，包括成人和儿童系列。
glancesatyou
:很多人都在吐槽甚至脏话都用上了 期望越大就觉得失望越大但是想做成权游那样高质量的剧钱和制作环境很重要吧 如果能做成谁不想呢 我觉得在剧里可以看出导演和演员的坚持很多细节经得起推敲 毕竟期待了近两年 未讲完的九州故事继续等待啦《九州·海上牧云记》豆瓣评分:7.5(46308人评) http://t.cn/RKbY6uI http://t.cn/RHEBeUH
兴盛纸箱设备13473181885
:环境优美、坝上草原风光秀丽 张家口 兴盛纸箱设备13473181885的秒拍视频 ​
香蕉怪Narthil
:龙井适应新环境中[哈哈]怕到躲我靠枕下面去了 可爱！
hello加菲滴大明
:最近看书效率不错 因为晚上是真的真的睡不着 如果熬夜不伤身不毁人 还真的真的希望每天三点睡八点醒[坏笑][坏笑]《穆斯林的葬礼》开始以为是一本关于宗教的书 其实倒也不完全是 只是套用一个大环境 主旨是一个悲伤的爱情 悲伤的一生 很好看 有些书你可能讲不出它究竟好看在哪 因为只有你看了 当时进入了 才觉得是好看 我还是喜欢这种小说题材多一些的[鼓掌][鼓掌][鼓掌]继续这一本
山西太原环境综合治理取得成效
新华社太原1月17日电（记者许雄、马晓媛）记者17日从中共太原市委宣传部新闻通气会上获悉，通过环境综合治理，太原市近期主要污染物指标大幅下降，重污染天数显著减少。
根据太原市环保局的监测数据，2017年四季度，太原市区PM2.5平均浓度同比下降33.1%；
二氧化硫平均浓度同比下降58.3%；
重污染天数累计6天，同比减少18天。
2018年前15天，全市PM2.5平均浓度74微克/立方米，同比下降53.5%；
二氧化硫平均浓度59微克/立方米，同比下降65.7%；
市区发生重污染天气1天，较去年同期减少5天。
与会的太原市多部门人士认为，这体现了当地进行冬季大气污染综合治理的效果。
据介绍，2017年以来，太原市完成35吨以下燃煤锅炉拆除任务1882台；
共计完成315个村11.6万户“煤改气”“煤改电”清洁供暖改造，在市区建成“禁煤区”；
加之5个热源厂22台1350蒸吨燃煤锅炉实现清洁能源替代，2017年估计减少燃煤400万吨左右。
与此同时，太原市继续加强工业提标改造；
严查施工工地扬尘污染；
通过淘汰老旧机动车和黄标车，扩大载重货车限行范围等措施，缓解机动车尾气污染；
强化环境执法监督检查；
修订《太原市重污染天气应急预案》并先后12次启动重污染天气预警机制，有效降低了重污染天气过程期间污染物排放。
编辑：
打开微信，点击 “ 发现 ” ，使用 “ 扫一扫 ” 即可将网页分享至朋友圈。
娱乐据悉，除了写得一手好字，其全英文学习、画得一手好画的才华以及耐心劝妈妈写完作业再玩的懂事态度就曾获得了不少网友的称赞。
01-22
娱乐两代人在择偶观、婚姻观上的差异，有时也导致父母最后定下的对象并非年轻人自己的理想型。
01-22
娱乐这一切也让大家第一次看到了章子怡柔软、真心、为友人“托底”的一面，“冠军导师”也可谓不负此名。
01-22
娱乐马思纯现身机场，大衣、运动裤、系围巾，御寒又时尚。
01-22
娱乐甄子丹在社交网络上晒出一组照片，原来是新片《肥龙过江》的后台工作照，照片中甄子丹正坐在监视器前认真观察拍摄内容。
01-21
娱乐与姚晨以往塑造的角色不同，苏明玉这一个角色不仅有职场女强人的干练，还有面对家庭时的复杂情感。
01-21
娱乐孟京辉的另一部作品《他有两把左轮手枪和黑白相间的眼睛》，去年受邀赴意大利斯波莱托艺术节演出后，此次也将亮相深圳。
01-20
娱乐北京卫视此举成就了《琅琊榜2》“一日三平台播四次”的罕见排播优势，但可惜三大平台的播出进度不一样，反而分流了收视群体。
01-20
体育随着全运圣火缓缓熄灭，精彩难忘的13天已留在记忆中，但改革的旗帜仍在猎猎飘扬，让这届全运会成为中国体育发展进程中的一个标杆。
09-10
体育第十三届全运会赛场上的比拼异彩纷呈，对胜利的渴望、对赛场的留恋、与爱人的情谊……
都浓缩于句句话语中，汇成一首首“好声音”。
09-08
体育第十三届全运会──一场属于全民的体育盛会，必将刻下城市步履的铿锵足迹，必将载入天津发展的光辉史册。
09-08
体育9月8日上午，第十三届全运会闭幕前新闻发布会在全运会主新闻中心2楼新闻发布厅举行。
09-08
体育9月8日，第十三届全运会迎来最后一个比赛日，当日共有7枚金牌产生，男篮决赛和羽毛球男单决赛无疑最引人关注。
09-08
体育姚明：最大的不同就是引入了大量的群众体育比赛，能为群众选手设立奖牌，这些改革真正体现了全运会的“全”字。
09-07
体育第十三届全运会陕西省体育代表团在全运会新闻中心举办新闻发布会，介绍了四年后在陕西举办的2021年第十四届全运会的筹备情况。
09-07
体育第十三届全运会在9月7日进入倒数第二个比赛日，游泳、田径、体操等多个项目迎来收官之战，共将产生44块金牌。
09-07
体育目前，第十三届全运会女子手球比赛在天津师范大学激战正酣。
09-06
体育当第十三届全运会男子200米的比赛在天津奥林匹克中心体育场落下帷幕，计时器最终定格在20.20，新的全国纪录就此诞生。
09-06
财经记者从央行官网获悉，为有效实施个人银行账户分类管理、优化个人银行账户服务。
01-22
财经近期，财政部、国家发改委等四部门联合印发关于停征排污费等行政事业性收费的通知。
01-22
财经我国将在2018年年内，发布并实施长江经济带世界级产业集群指南，重点打造电子信息、高端装备等五大产业集群。
01-22
财经中国宏观经济基本面发生了积极变化——亏损的企业少了，战略性新兴产业发展良好。
01-22
财经“全球旗手：中国绿色金融发展评估”报告，报告认为中国已经成为全球绿色金融发展的旗手。
01-21
财经有业内人士称，2018年VR产业将从产品驱动转为内容驱动。
01-21
财经据悉，在钱宝网声名显赫时，张小雷曾多次与“宝粉”聚餐，并将此称为“雷的盛宴”。
01-21
财经目前北上广深四个一线城市经济发展“成绩单”均已公布，上海GDP总量位居首位。
01-21
财经2018年将完善工业遗产认定制度，出台国家工业遗产管理办法，开展第二批工业遗产认定工作。
01-21
财经严禁为虚拟货币交易提供服务，并采取有效措施防止支付通道用于虚拟货币交易。
01-20
财经报告显示，仅2017年，就有近百家从事网络表演(直播)业务的公司倒闭或转型，直播行业经历了一轮大洗牌。
01-20
文化陕西首届旗袍春晚惊艳亮相。
现场来自陕西各地市旗袍分会的旗袍爱好者，都拿出了自己最漂亮的旗袍进行展示。
01-22
文化陕西省2018年全省文化局长会议在西安召开。
会议传达学习全国文化厅局长会议精神，总结2017年全省文化工作，安排部署2018年重点工作。
01-22
文化“华州皮影”起源于2000多年前的汉代、兴盛于唐宋、明清为鼎盛时期，被国家和陕西省列入非物质文化遗产名录。
01-18
文化双方合作建设古代壁画典型颜料库，将填补我国古代壁画颜料库建设的空白，极大提升我国古代壁画的保护研究水平。
01-18
文化让文物走进音乐殿堂，让音乐文化走进老百姓的心里，让更多的人领略到古代音乐千古不泯的魅力。
01-17
文化传达学习全市文化产业工作会议和临潼区委十七届五次全会精神，总结2017年文化产业工作情况，谋划2018年文化产业发展有关工作。
01-16
文化在全市152个镇1948个村普遍建立起乡贤文化促进会，使乡贤精神、榜样力量，熠熠生辉、润泽天汉。
01-16
文化多年来，陕西音乐界致力于用老百姓喜闻乐见的音乐形式反映人民生活，传递向上向善的正能量。
01-12
文化这组彩灯共有7个组成，每个里面的剪影都不同，母子亲情在一个个彩灯里艺术地展现了出来。
01-10
文化近两年来，凤县将文化扶贫与产业发展结合起来，不断激发贫困群众脱贫致富的内生动力，着力推动区域文化和经济不断发展。
01-09
三农农业供给侧结构性改革取得新进展，粮食价格形成机制和重要农产品收储制度改革取得实质性成效，我国农产品市场运行总体平稳。
01-22
三农2018年，我省计划实施农村危房改造6万户，将继续加大对11个深度贫困县（区）支持力度，切实改善贫困群众生活条件。
01-22
三农投入4.84亿元，在产业扶贫、医疗救助、教育扶贫、基础设施建设、留守儿童帮扶、困境儿童救助等领域，实施帮扶项目800余个。
01-22
三农国家人社部、中华全国供销合作总社联合在人民大会堂举行表彰大会，对全国供销合作社系统先进集体、劳动模范和先进工作者进行表彰。
01-22
三农“果姑娘”是延安苹果的昵称。
苹果产业是延安市的主导产业，“果姑娘”的高贵气质在全国乃至全世界都享有盛誉。
01-22
三农“只要你把百姓始终放在心里，百姓就会把你含在嘴里。”
张少华在工作日记里写下这样一句话。
01-22
三农1月5日，中国乡村复兴论坛组委会在西安召开新闻发布会，宣布“中国乡村复兴论坛·留坝峰会”将于今年6月在汉中市留坝县举办。
01-22
三农目前，扶风县6万吨早熟、中熟苹果已销售完毕，25万吨晚熟苹果已销售18.5万吨，其余6.5万吨在果品冷库贮藏。
01-22
三农国家旅游局、国务院扶贫办日前印发《关于支持深度贫困地区旅游扶贫行动方案》,聚焦深度贫困地区,切实加大旅游扶贫支持力度。
01-19
三农2017年，我省不断加大脱贫攻坚治本措施的实施力度，累计建立“劳动挣积分、积分换商品”的“爱心超市”3124个。
01-19
旅游说起在线旅游，不少消费者又爱又怨，因为“捆绑销售”几乎成了在线旅游网站一个普遍的行业现象。
01-22
旅游青海湖景区保护利用管理局近日发布冬季旅游活动安全管理通告，明确提出开展冬季旅游活动禁止深入湖区腹地。
01-22
旅游近日，国家一级保护动物朱鹮在楼观景区田峪河区域被发现，此次发现的是一个最少由10只个体组成的朱鹮小种群。
01-21
旅游零下4度，北客站，乐山旅游西北宣传营销中心2018首发团40名成员在此集结，开启为期4天的“山水佛地、灵秀乐山”之旅。
01-19
旅游1月18日，辽宁省沈阳市出现雾凇景观，玉树琼花，美不胜收。
01-19
旅游在飞机上使用手机是怎样的体验？
这样的改变是如何实现的？
此举将给航空产业带来怎样的影响？
带着这些问题，记者采访了业内人士。
01-19
旅游便利的过境免签政策、飞快舒适的高铁出行、便捷时尚的手机支付……
外国游客喜欢中国的理由越来越多。
外国游客来中国旅行。
01-19
旅游1月18日，河北省唐山市在停运旅客列车多年的百年铁路线——老京（北京丰台）山（山海关）线唐山南站至古冶段区间，重新开行旅客列车。
01-19
旅游交通费是英国上班族最近非常关心的话题。
今年起，英国的火车票价平均上涨3.4%，这是5年来的最大涨幅，也超过了人们平均工资的上涨速度。
01-18
美食女性都想有好身材，所以减肥成为了热门话题。
减肥就要吃低热量高营养的食物，这样不仅可以补充营养，还能减肥呢！
01-22
美食皮肤长痘痘是常有的事，往往很难消除。
小编推荐通过饮食调理痘痘非常有效。
那么，调理痘痘吃什么好呢？
01-22
美食现在都讲究药补不如食补，可有些人即使吃了大补药膳也无济于事。
小编给大家搜集了一整套食物“鸳鸯配”，让你一滴营养也不浪费。
01-22
美食但是如何蒸好一锅馒头，还是一件挺挠头的事，朋友们一直都在反复询问，今天咱就从头捋刷一遍，详细的教程附上。
01-19
美食从现代医学和营养学角度来看，根据年龄、职业特点选择适合的早餐，能让人活力满满，全天不累，身体更健康。
01-19
美食腐竹是富含钙的豆制品之一，而紫菜被称为“镁元素的宝库”，两者一起煲汤，可谓补钙健骨的完美搭配。
01-19
六成受访外企认为重庆2017年经济环境较上年变好
图为2017年版《重庆市外商投资环境测评报告》封面截图。
主办方供图
中新网重庆1月17日电(记者刘贤)17日在渝发布的《重庆市外商投资环境测评报告》(简称《报告》)显示，六成受访企业认为重庆2017年经济环境较2016年更好，认为没有变化的占35%。
《报告》由安永(中国)企业咨询有限公司与重庆市外商投资企业协会联合发布。
共729个重庆市外商投资企业受访，包括外商独资企业和中外合资合作企业，注册资本从数万美元至数亿美元不等，投资来源地以香港、新加坡、美国居多。
在投资环境方面，《报告》显示，外企负责人对重庆的能源环境、产业配套环境、物流环境、环保、科技以及政务服务的改善作出了较高评价。
在生活环境方面，外商对居住、绿化、治安、旅游和餐饮更为满意。
企业选择落户重庆的前三个原因依次为：重庆是直辖市、政策优惠、合作伙伴在重庆。
受访企业若继续对华投资，大部分选择继续在重庆投资。
重庆市商务委员会副主任熊林在发布会上说，2017年1至12月，重庆新批外商投资企业238个，同比增长6.25%；
实际利用外资101.83亿美元。
他透露，2018年将推进外商在PPP(政府与社会资本合作)领域投资，参与国有企业改革，境内企业境外并购后返程投资。
记者从会上获悉，中国(重庆)自由贸易试验区将开放船舶登记、印刷业、民用航空业、认证机构资质、娱乐场所、旅行社经营、加油站建设、农产品批发、互联网上网服务营业场所等限制。
部分在渝外企已与政府部门对接了解相关工作。
山西太原环境综合治理取得成效
新华社太原1月17日电（记者许雄、马晓媛）记者17日从中共太原市委宣传部新闻通气会上获悉，通过环境综合治理，太原市近期主要污染物指标大幅下降，重污染天数显著减少。
根据太原市环保局的监测数据，2017年四季度，太原市区PM2.5平均浓度同比下降33.1%；
二氧化硫平均浓度同比下降58.3%；
重污染天数累计6天，同比减少18天。
2018年前15天，全市PM2.5平均浓度74微克/立方米，同比下降53.5%；
二氧化硫平均浓度59微克/立方米，同比下降65.7%；
市区发生重污染天气1天，较去年同期减少5天。
与会的太原市多部门人士认为，这体现了当地进行冬季大气污染综合治理的效果。
据介绍，2017年以来，太原市完成35吨以下燃煤锅炉拆除任务1882台；
共计完成315个村11.6万户“煤改气”“煤改电”清洁供暖改造，在市区建成“禁煤区”；
加之5个热源厂22台1350蒸吨燃煤锅炉实现清洁能源替代，2017年估计减少燃煤400万吨左右。
与此同时，太原市继续加强工业提标改造；
严查施工工地扬尘污染；
通过淘汰老旧机动车和黄标车，扩大载重货车限行范围等措施，缓解机动车尾气污染；
强化环境执法监督检查；
修订《太原市重污染天气应急预案》并先后12次启动重污染天气预警机制，有效降低了重污染天气过程期间污染物排放。
兴源环境:关于控股股东所持公司部分股权质押的公告
证券代码：300266证券简称：兴源环境公告编号：2018-003
兴源环境科技股份有限公司
关于控股股东所持公司部分股权质押的公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假
记载、误导性陈述或重大遗漏。
兴源环境科技股份有限公司（以下简称“公司”）近日接到公司控股股东兴
源控股集团有限公司（以下简称“兴源控股”）通知，兴源控股所持有公司的部
分股份被质押，具体事项如下：
一、股东股份质押的基本情况
1、股东股份被质押基本情况
本次质
是否为第一质押开始日
股东质押质押到押占其
大股东及一期（逐笔列质权人用途
名称股数期日所持股
致行动人示）
份比例
招商银行
办理解
兴源2018年1月股份有限企业经
是1930万除质押5.39%
控股11日公司杭州营
手续止
余杭支行
2、股东股份累计被质押的情况
截至公告披露日，兴源控股持有公司358,270,234股，占公司总股本的
34.35%；
所持有上市公司股份累计被质押193,057,307股，占兴源控股持有上市
公司股份总数的53.89%，占公司总股本的比例18.51%。
二、备查文件
1、股份质押登记证明；
2、中国证券登记结算有限责任公司股份冻结明细。
特此公告！
兴源环境科技股份有限公司董事会
2018年1月17日
許博智-愛犬教育訓練師
:桃園市楊梅區小貴賓犬（寶寶）居家寵物環境規劃、定點大小便教育規劃、寵物行為模式剖析糾正（寶寶現在才2個多月大，極度好動且慾望強烈，是隻蠻聰明且應該很好訓練的毛孩，但也因為初期還未教育階段這種個性的毛孩會讓主人極度頭疼，可是呢只要教育方向方法正確的話，日後這毛孩將會有非常不錯的表現唷！
所以主人要加油多加復習喔！
這毛孩日後前途無限呢！
五龙爷
:抱怨，是一件最没意义的事情。
如果你实在难以忍受周围的环境，那就暗自努力练好本领，然后，跳出那个圈子。
抱怨，正说明因为你陷进去了，自己没能力出来——星座 ​
kezi_s
:任何人对我在任何方面的积极评价我都不承认，因为这些全都是误解。
唯一一个例外的情况是，如果有某个人，能稍微理解一点我成长的环境，再回头看看我现在的样子，可能会感受到一丝美感。
只有这点才是真的。
省总站考核组对市环境监测中心站监测人员进行上岗考核
为全面考核环境监测人员对监测技术规范、标准的掌握程度，1月17日至19日，由省环境监测总站高级工程师程小艳为组长的考核组一行5名专家，依据据《四川省环境监测人员上岗考核技术要求》有关规定，对市环境监测中心站监测人员进行上岗考核，本次考核是在对监测人员上岗理论考试之后进行的实验室现场实际操作考核。
1月17日上午，按照省环境监测总站《绵阳市环境监测中心站人员上岗考核实施方案》，考核组组织市环境监测中心站召开了上岗考核首次会议，会上，省总站考核组组长程小艳对本次考核方案作了说明以及考核分工进行了安排，宣读了考核纪律。
按照本次考核方案，接下来考核组将严格按照考核程序，开展监测人员上岗考核现场考评、考核组召开内部会议汇总考核情况、组织召开上岗考核末次会议，通报考核情况和提出整改意见。
市环境监测中心站参加本次上岗考核共23人，考核项目涉及水、气、声、土壤、固体废物、煤质、生物监测等202个。
环境监测中心站
雷母冷食素
:让宝宝探索周围的环境不要让他们仅仅在婴儿床或婴儿围栏内活动，在家里危险的地方弄一些安全防护措施或安全屏障，在地板上铺上垫子或地毯，分散他们的玩具鼓励宝宝用爬行接触到它们，为了使这个过程更愉快，加入他们的行列，因为他们喜欢OKG980玩和探索。
向右奔跑
:快下班时搭好了Python自动运行微信跳一跳的环境，找一个好的切入点，是宣传、激发大家兴趣的好方式，可是很多人看不到。
我就是爱折腾这样一些小玩意。
马上我又有一想法，要试试。
宾格梵先生
:对即将去往陌生环境的准备工作思前想后，TM真扰神 ​
菩萨保佑王小源
:#唯爱王源# 我在 @米公益 捐出 1125粒大米，使项目完成到8%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RHEdT8r ​
光合作用种草菌
:江苏大雪[话筒]已经被积雪掩埋可能会冻伤的植物，别急着拿回家。
室内过暖，突然换环境，之前冻着的细胞壁会裂开，反而死的更快。
让它自己慢慢缓，说不定能恢复。
[话筒]月季没牵引的枝条，可能会被积雪压断，可以用嫁接膜固定下，只要没彻底断，绑绑还能用。
啊咦欧呦喂哼哈
:【第二天】嗯，同事都是和金融，财政相关的专业，只有我是学教育的，有点压力。
不过我会克服的。
活在新环境却依旧念旧人。
伊犁哈萨克自治州·霍爾果斯口岸 ​
你有时光机吗_
:我们很多时候都没有意识到自己对一个人的思念有多深 直到某个瞬间 在那特别的场景 或者某种仪式感强烈的环境下 我们每个人的内心都变得柔软起来人为什么要有仪式感？
这是我见过最好的答案 ​
_茉莉薄荷糖
:占婆酒店环境不错 越南·芽庄 _茉莉薄荷糖的秒拍视频 ​
喝昨夜熬的汤
:4号宜坚信/实习面试通过周一正式上班 会面对新环境 新伙伴 会有困难 疑惑 也一定会有收获 🌱 ​
S_Chen28
:担心我吃不好（海鲜啥的都没担心我会睡不好（房东孩子太多太吵哈哈哈哈这不都小事儿嘛适应环境能力杠杠滴啦快  丢下手机睡觉  不然三更又要被吵醒了晚安哒🤗🤗🤗 ​
诸子百家之一
【黑龙江省委巡视组进驻亚布力主管单位省森工总局】黑龙江省委巡视组进驻省森工总局开展“机动式”巡视工作动员会4日召开，提出将对森工系统所属企业重大经营问题、亚布力等重点单位改革发展中存在的问题，对阻碍改革、影响发展、破坏营商环境等违规违纪问题进行严肃查处。
这是黑龙江省首次启动机动巡视方式。
http://t.cn/RHE3NHm
mjmaestro
:在这个世界上我最佩服的就是程序员了 要搞死我 学了四年我第一次搭好了环境… ​
-带你装B-带你飞-
:认为当代文学的罪过就是自我意识太重了……
我在写作的时候……
我会试着把自己忘掉。
我会忘掉我个人的成长环境……
我只不过是想要试着传达出我的梦想而已。
——博尔赫斯 《博尔赫斯谈诗论艺》 ​
异地恋语录
:以前睡不着是单纯的睡多了，现在睡不着是因为环境，因为人，因为事，因为烦恼，因为你。
bigbangabc
:我在前程无忧上发现个不错的职位，财务经理-山东滕州，北京高能时代环境技术股份有限公司。
http://t.cn/RH36Af6 ​
今年中国将继续优化税收营商环境
中新社北京1月17日电(记者赵建华)近年来，中国深化税收征管体制改革取得积极成效。
各级税务机关通过简政放权、放管结合、优化服务，改善和优化了税收营商环境。
17日在北京举行的全国税务工作会议介绍，中国的87项税务许可事项审批清理减少至7项，同城通办、省内通办以及正推行的全国通办，减少了审批手续，压缩了办税环节和材料，企业经营更加公平高效。
同时，中国税务机关正探索建立以“实名办税+分级分类+信用积分+风险管理”为核心的闭环管理机制，推动税收管理发生根本性变革。
此次会议还介绍，目前，网上办税服务厅实现全国覆盖，90%以上涉税事项可网上办理。
世界银行发布报告显示，2017年中国营商环境税收指标世界排名上升，其中纳税时间指标排名提升了32位。
此次会议表示，2018年中国各级税务机关将继续落实好优化税收环境的30项措施，针对纳税人堵点难点痛点，再研究推出若干新措施。
加快推行网上办税，力争2018年底前企业纳税人网上申报率超过85%；
改造升级网上办税服务厅，2018年10月底前建成全国统一规范的电子税务局。
(完)
rwcrm_644
:#神舞幻想# 昨晚小伙伴儿提醒然后百度了一下，发现飞星真的不是很多人说的那种圣母圣父，原来是传说中的讨好型人格，联系他从小到大的生活环境，真的是太正常了。
很多人说飞星那种情况下没扭曲黑化不正常，其实这么看来，他似乎走向了另一种扭曲，虽然整个剧情看下来算是正面的？
信玉山倒
:#松原地震##冬天，你好# #运动不放假#以发脾气来发泄怒火的方式有一些明显的弊端——诸多的研究都表明,脾气火爆的人更容易得心脏病,但除了健康上的危害，爱发脾气的员工还会破坏工作环境。
坚持到底张申府
某型号进口战斗机已经出海训练 ！
黄芪1396134
:菜品真一般，服务差，就剩环境好了29 ​
Colleenjia
:#假期看片# AlphaGo（2017）致爱的题材，元素，氛围集合在一起。
归结西方思维的团队合作击败了东方的游戏。
围棋和网球代表东西方精髓的运动，荣幸自己从小沉浸在这样的环境。
最后李世石说感谢自己选择了围棋。
我遗憾4岁时的放弃，或许更早的了解，体会对弈，人生有更不同的体验。
（9.2/10） ​
艾云zya
【#你好，明天#】中国全面禁洋垃圾入境，不少西方国家立马陷入垃圾纾解困局。
垃圾是放错的资源不假，但重污染垃圾，对环境的负外部性远超其价值。
生命健康，人人平等。
发展中国家，并非天然的“垃圾回收站”；
发达国家的环保成绩，更不应该由“污染输出”换取。
拒绝洋垃圾入境，守住我们的绿水青山。
Hi_悲伤的小青蛙
:#This is us# 任何环境都不能阻止我们变成更好的自己 ​​​
而立何时立
:大规模的岗位调整终于尘埃落定。
正值元旦，单位里也是新旧交替，无论谁走谁留，都丝毫不会影响这个庞大机构的运作。
我突然觉得像陷入了一片混沌中，看不到光。
我不知道别人是怎样的，就我个人而言，我没有感到一丝不舍，只是觉得熟悉的工作环境将要被打破，压力马上会随之而来。
很没心没肺吧！
铁打的营盘流水的兵，终于明白这句话的意思。
对于同事而言，我们只是不得不在一个办公室工作而已，面子上客客气气，甚至说说笑笑，暗地里实则互相打探，心怀鬼胎。
最后在岗位调动时，说一些假模假式儿的依依不舍友谊长存的话，别人还得跟着附和。
我真觉得，假。
现在我已经被折腾的快词穷了，脸上因为假笑都长了好几道褶子了！
2018，我一直在祝别人心想事成，其实也在心里默默希望自己能万事胜意~
webglhua
:window环境下的VS2013配置OpenGL开发环境的详细教程与实际，如果你是OpenGL的初学者，那么这篇技术博客将帮助你学会配置OpenGL开发环境和写出第一个OpenGL实例(绘制两个蓝色的三角形)，心动不去行动，赶紧写出属于你的第一个OpenGL入门的例子吧[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]VS2013配置OpenGL开发环境详细教程与实例 http://t.cn/RHErg1C
苏格兰飞人9374
:发表了博文《书写的环境》相对而言，博客的书写环境更高大上和严肃一些，论坛搞材料比较好，搞独立的，不如博客。
要坐班一周，把借的书看了，办公室环境不好的话，就找个教室。
下午没事，可以不去。
先备好正课，当务书写的环境 ​
环保|重拳出击,2017湖北环境执法有这些新突破……
为了满足人民群众对美好生活的向往，2017年，湖北省环境执法工作整体推进有序、执行有力。
全省各级环保部门共实施行政处罚案件3484件，罚款金额约2.53亿元，与去年同期相比，分别增长1.1%和13.38%。
这一年，环境执法重拳出击效果如何？
36个地级以上城市集中式饮用水水源地完成整治
2017年湖北在重点区域、重点领域、重点行业、重点事项，持续开展一系列专项执法行动。
湖北省36个地级（含）以上城市集中式饮用水水源地进行持续深入的清理整治，共清查出19个水源地保护区内存在各类突出环境问题62个，截至2017年11月15日，已全部完成整治任务。
除了水源地的清理整治以外，湖北省还排查了全省化工企业和化工园区的化工污染清理工作，对排查中发现的环境违法行为，依法进行了严肃查处。
同时，对全省“一园两水四行业”开展专项整治，通过专项执法检查，各地对存在的环境违法行为逐一进行了处理处罚。
“双护双促”第一阶段整改完成率为66.1%
2017年全省“双护双促”综合执法行动共分为两个阶段展开，第一阶段摸清全省环境问题存量和底数，重点对县级及以上饮用水源地、省级以上工业园区、国家级自然保护区，以及省级重点排污单位在线监控管理等9个方面开展清理排查，交办问题2818个。
第二阶段紧盯已交办问题不放，确保整改取得实效。
污染源实时监控数据完整率达95%以上
2017年3月，省环保厅将污染源自动监控转变为企业自主运维模式。
截至目前，全省现已建成覆盖省、市、县三级污染源监控网络，实时监控数据完整率达到95%以上，同时实现了国家重点监控企业污染源自动监控信息公开、污染源数据的实时共享。
湖北省针对全省重点排污单位污染源自动监控设施和自动监控数据存在的问题每月依法下达了监察(督办)通知，共涉及49家重点排污单位，全省应用自动监控数据处罚重点排污单位2401万元。
首批5家违规企业被纳入环境信用黑名单
2017年2月14日，湖北省企业环境信用评价采用负评价方式，对全省企业违法违规行为进行实时记分，通过企业环境信用评价信息管理系统，实时向社会发布参评企业环境信用等级。
截至2017年底，共243家企业申请了绿牌备案；
481家企业评为黄牌企业；
1361家企业无记分；
5家企业评为黑牌企业。
5家黑牌企业分别是中日龙（襄阳）机电技术开发有限公司、湖北美亚迪精密电路有限公司、湖北星际陶瓷有限公司、湖北雄陶陶瓷有限公司、湖北中孚化工集团有限公司磷复肥分公司。
湖北首例污染源自动监控数据造假案告破并入刑
2017年全省环保部门共移送行政拘留案件151件，涉案人员260余人，与2016年基本持平。
移送涉嫌环境污染犯罪案件47起，涉案150余人，移送涉嫌犯罪案件与2016年相比增长42%。
其中一起典型案例是：2017年5月，省环保厅通过重点排污单位污染源智能监控系统，经过专业技术团队的数据分析，发现了黄冈市浠水县2家重点排污单位烟气污染源自动监控系统造假线索，通过环保、公安、检察等部门有效衔接，省、市、县三级环保部门充分联动，目前已有2人获罪入刑，并对以上两家企业环境违法行为共处罚款1280万元。
该案是湖北省首例污染源自动监控数据造假入刑案件，也是目前全国污染源自动监控数据造假入刑案件中判决人数最多、量刑最重的案件。
名词解释
一园两水四行业：全省省级以上工业园区（一园）、县级以上集中式饮用水水源地、地下水（两水）以及化工、玻璃、陶瓷、规模化畜禽养殖等（四行业）。
双护双促：为切实维护《环境保护法》的权威，保护长江经济带湖北段的生态环境安全，促进供给侧结构性改革的顺利进行，促进“十三五”期间环境质量的更有效改善（简称“双护双促”）。
记者：郭妍捷
编辑：蔡佳圆
来源：湖北省环境保护厅
阿甘blet
:【吊脚楼】吊脚楼是土家族、苗族具有代表性的传统民居，是典型的干栏式建筑。
一般依山而建，成群落分布，错落有致，雄伟壮观，既有双吊形成的对称美，也有融入山地环境的和谐美，堪称土家族、苗族建筑和雕刻艺术的杰出代表。
TST金卡代理-贵州-子衿
:不经意的瞬间我们都变了吗没有只是我们周围的环境变了 六盘水·六枝河牂牁江风景区 ​
啥口味的草泥马
:想要换个工作环境，换个工作内容一直想要尝试销售行业，可不知道选择哪种销售内容 [黑线] 有看到的人吗，传授传授呗 ​​​
我系棉一_
:[礼花][礼花][礼花]急招聘这年头找到好工作不容易，能够到一个好的平台工作更不容易，现在[有]个很好的机会就摆在你的面前！
OPPO公司招聘了，工资待遇非常丰厚[花痴] [花痴] [花痴] ，薪资2500元起，努力做的5000元起，往死里做的10000元起！
[机智][机智][机智]工作环境优越，现诚聘销售高手2名、要求#招聘#女性、有工作经验者优先、五官端正、口齿伶俐、聪明能干！
欢迎有志者联系！
电话:13531175009 http://t.cn/R2dUE9k
LEE-天天向上
【[雪]#冷冷冷# 欣赏雪景时，也发条微博感谢寒风中的他们…[心]】4日，我国多地迎来降雪。
为防止路面结冰打滑、引发交通事故，环卫工们天不亮就开始工作，不断清理积雪，脸被冻得通红，手掌皴裂…[泪]他们的辛苦工作，保证了城市的正常运转。
转发，为他们点赞！
jfndheidjdhx
:很多时候，人改变不了客观环境，只能改变自己。
你不能总是抱怨为什么倒霉的总是我，却忽视了人都有走运的时候。
要求别人太多，改变自己太少，就会出现问题。
By摘录 ​
不要再叫我小钢盔
:#Charlene的一日一餐# 🥘|Kimchee|🥘应该是很有名的一家韩国料理店。
环境优美，菜品也很全，除了没有BBQ。
这次特别想说的是我要求了一个special request，于是就有了图五的甜品🍮。
据他们说从来没有尝试过，但是还是努力地做出了一份菜单上没有的特别的甜点，给甜点师疯狂打call～#伦敦美食##伦敦必吃餐厅推荐##英国美食##英国伦敦# @伦敦美食达人 @伦敦必吃餐厅推荐 http://t.cn/zR21s98
给中国企业一个公平的营商环境
经济日报-中国经济网北京1月17日讯（记者徐惠喜）国家主席习近平16日与美国总统通电话时指出，中美“双方应该采取建设性方式，通过开放市场、做大合作蛋糕。”
中国企业合理合法“走出去”，到美国市场开展投资并购业务，既是企业自身国际化发展的需要，也完全是市场经济规律使然。
美方要给中国企业赴美投资兴业提供一个公平的营商环境。
近日，有两家中国高科技企业赴美投资，被政治干预而告吹。
这不能不让人对美国日益强烈的保护主义感到惊讶，对美国的商业行为泛政治化趋势感到担忧，对美国营商环境的公平性感到质疑。
蚂蚁金服和华为这两家高科技公司，开拓美国市场，无辜遭受“暗算”。
两家公司的正常商业行为被美方政治刁难，无法通过其“国家安全”审查，暴露了美国营商环境的不公平性、不公正性、不公开性和不可预期性。
对外国投资开展安全审查，是多数主权国家的通常做法。
但对以“国家安全”为由，对外国投资设置“玻璃门”、“弹簧门”，阻扰外国投资的做法就不足取了。
如果说华为手机进入美国市场会威胁其国家安全，那么美国苹果手机最近爆出“电池门”，能控制手机运行速度变慢，难道就不能窥探手机的信息吗？
这难道不是危害国家安全吗？
再如，美国高通芯片近期曝出严重安全漏洞，依然被视为“技术问题”处理，而华为与AT&T;
这一普通交易被部分美国政界人士视作“安全风险”，这样的反差令人深思。
美国前贸易代表巴尔舍夫斯基曾对媒体坦言，美国外国投资委员会受政治影响太大，这是“在美国做生意比较丑陋的一面”。
中国企业进入美国市场接连受阻，西方舆论都对此感到意外。
美国贝克?
麦坚时国际律师事务所一位合伙人指出，“从法律上讲，美国外资投资委员会(CFIUS)在审核外国投资时只关注国家安全方面的问题，然而国家安全的概念在近几年已经大幅演化。”
律师口中的“大幅演化”一词，给人巨大的想象空间。
国际权威IT研究与顾问咨询公司高德纳分析师指出，“这更像是个信任问题，一个政治问题。”
英国《金融时报》则刊文称，“这是一个令人震惊的打击”。
事实上，单就华为公司而言，其投资美国已多次被因“威胁美国国家安全”而中止。
打着国家安全的旗号，行保护主义之实，动辄把商业事件和正常交易贴上政治标签，这种商业行为政治化的思维只会把双赢变双输。
“华为手机不能进入美国运营商网络，是华为的重大损失，是运营商的损失，也是美国消费者的损失。”
华为一位高管就与AT&T;
合作受挫表示。
应该说，华为手机进入美国市场，对营运商和美国广大消费者来说，是利益最大化的，与美国政府的“美国优先”战略并不违背。
事实上，保护主义正在损害中美两国企业与美国消费者利益，损害美国自身形象和信誉，损害美国作为投资和商业目的地的吸引力。
屡屡用“潜规则”将外国投资拒之门外后，有美国媒体为外商投资美国制定了的“四不原则”，即不并购整个公司、不寻求控股权、不改变董事会结构、不投资敏感领域。
站在投资者角度试想一下，在这“四不原则”指导下，投资美国市场还有多大空间？
美国的营商环境还有多大吸引力？
中国和美国是当前世界最大的两个经济体，双方经济互补性强。
中美经贸关系的本质是合作共赢，合则两利，斗则俱伤，经贸合作给中美两国人民带来许多实实在在的利益。
相信美方能够充分考虑两国企业界加强合作的强烈愿望，与中方相向而行，进一步开放市场，妥善解决有关问题，给中国企业提供一个可预期的、公平的营商环境。
跟起魔法袋
:人生不过百年，不同的悟性，同样的环境，同一个事件可能会有很多种不同的结果。
gyl13952383120
:有点累…非常讨厌现在自己所在的工作环境！
我是你的我的我
:任何人在一个集体中或者环境中都需要找到自己的存在位置，不然会憋屈的。
不与四时同风光
:山雨欲来风满楼，风云变幻时是选择坚持自我还是随波逐流。
绝大多数的人还是容易受外界环境影响的，所以才有敲边鼓，吹冷风，煽风点火之说，然而抱着唯恐天下不乱之心态偶尔坏一回，应该也无伤大雅，也算为了不屑因为利益而与人一争高下的态度一个补偿吧。
污染环境被罚款11万 企业"倒打一耙"告环保局认定错误
&nbsp1;
月17日,北京市延庆区法院开庭审理了一起环境污染案件,据延庆法院案件审理工作人员表示,这次案件的被告为延庆区环境保护局和延庆区政府。
未来网(www.k618.cn中央新闻网站)北京1月17日电(记者刘璐)“本案系北京市延庆区环境保护局出庭应诉的首例行政诉讼案件。”
延庆法院案件审理工作人员表示。
图片来自网络
&nbsp1;
月17日,北京市延庆区法院开庭审理了一起环境污染案件,据延庆法院案件审理工作人员表示,这次案件的被告为延庆区环境保护局和延庆区政府。
记者了解到,日前因不服延庆区环境保护局作出的行政处罚决定与延庆区政府的维持行政复议决定,北京八达岭某有限公司将延庆区环保局、延庆区政府告上法庭,要求撤销行政处罚决定与行政复议决定。
&nbsp1;
月17日上午,北京市延庆区人民法院依法公开开庭审理了此案,延庆法院环境资源审判庭副庭长张兆阳担任审判长进行审理,延庆区环保局局长、延庆区政府代理人依法出庭应诉。
记者获悉,2016年12月20日,北京延庆区环境保护局到北京八达岭某公司进行现场检查,在2017年4月21日,作出行政处罚决定。
处罚书认定八达岭某公司单位锅炉大气污染物排放浓度超出了法定标准。
对其做出期限治理,并罚款人民币11万元的行政处罚决定。
不服处罚结果,八达岭某公司随后向延庆区政府提起行政复议,但延庆区政府对环保局作出的行政处罚决定予以维持。
未得到想要结果,八达岭某公司随后又以“延庆区环保局作出的行政处罚决定违反法定程序、存在事实认定错误、适用依据不正确;
延庆区政府作出的维持行政复议决定事实认定错误、适用依据有误”为由,将延庆环保局和延庆区政府诉至法院。
要求依法撤销延庆区环保局作出的行政处罚决定与延庆区政府的维持复议决定。
延庆区环保局表示,对八达岭某公司进行环境管理行政处罚系法律赋予的法定职责,作出的行政处罚证据确凿、适用法律法规正确,符合法定程序。
延庆区政府认为,区政府具有行政复议的法定职责,行政复议认定事实清楚,请求法院依法驳回原告的诉讼请求。
据悉目前本案还在进一步审理中。
我的心我的心怎么了懂
:【给新生宝宝包裹得不要太松】宝宝出生前，他的生活环境是狭窄的子宫，宝宝出生后，包裹的越紧就会让他感觉越安全，越舒服。
如果新生宝宝睡觉的时候用抱被把宝宝裹得紧一些，宝宝就会睡得很踏实。
如果抱被裹得松，那么宝宝的睡眠就会相对浅一些，容易惊醒。
洪尘丽缘gzl7812185
:像蚂蚁一样工作，像蝴蝶一样生活是一种优雅从容，乐观的人生态势；
万事都在一种生态环境里发展，万物都在一种衍生变化中消沉，竹密不妨流水过，山高岂碍白云飞！
亲们晚安[睡][睡][睡] ​
V小姐长胖中
:今天西安下了2018年的第一场雪❄️ 娇哥也下了新的命令 新环境新气象 可我怎么都高兴不起来 因为我知道 这意味着以后你陪我的时间会越来越少 我要一个人去医院 一个人去办各种事 有时候晚上 周末都要一个人过了 更别说假期了。
以前说我喜欢认真工作的 那是傻 现在我只想要一个顾家的。
好了 不说这些丧的了 新环境里 我希望你学到更多东西 当然肯定会遇到更操蛋的人和事 我都希望你不急不躁 不卑不亢 还有再忙都别忘了我啊 王参谋 帮你Mark一下这个日子。
[爱心]️
澳媒:中国致力于改善环境助推澳矿业增收
新华社堪培拉１月１７日电（记者赵博）据《澳大利亚人报》１７日报道，银行分析师预测，中国致力于改善环境的举措将助推２０１８年澳大利亚矿业收入大幅增高。
报道说，中国致力于改善环境，如关闭钢厂、煤炭工厂和煤矿等一系列举措的推出，激发了中国对澳大利亚顶级铁矿石、焦煤和热煤的需求，这将促使澳大利亚矿业收入大幅提高。
德意志银行分析师保罗·扬分析说，中国以及东南亚和其他新兴市场的需求呈上升趋势，主要是基础设施和机械方面的需求，此外其他一些因素对大宗商品也将带来利好消息，进一步提高澳矿业收入。
澳大利亚知名矿企力拓日前宣布２０１７年实现了强力的运营业绩，第四季度铁矿石业绩创纪录，而２０１８年力拓将继续以增长为目标。
断了的风筝爱宅着
:你改变不了环境，但你可以改变自己；
你改变不了事实，但你可以改变态度；
你改变不了过去，但你可以改变现在；
你不能控制他人，但你可以掌握自己；
你不能预知明天，但你可以把握今天；
你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；
你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。
荷兰媳妇的小幸福
:知道了，就是说我脸皮厚嘛！
我也不想这样，每天发朋友圈手都发成腱鞘炎了[允悲]谢谢亲爱的Layla 想着我鼓励你，你会更成功的！
爱好音乐的你现在生活在音乐氛围更浓的环境里，就像种子到了属于她的沃土里，能够做自己喜欢的事是幸福的祝福你们 荷兰 ​
宠物训犬师小波
:移动互联网大环境下创业需要在观念上快速主动去接受新的事物，对自己感兴趣的领域需要快速去学习并执行出效果。
需要打破既定思维，需要别人3倍以上的努力，用行动积极的去化解自己的焦虑，需要走不通寻常路，需要脱离传统的狐朋狗友带来的流言蜚语和负能量。
http://t.cn/R2dLYD8 http://t.cn/RHEdt7v
牧涵张
:东北经济的经营环境就算一下变好了，也无法摆脱东北经济衰退的实际情况，人心散了，惯性形成了。
这巨大的惯性已经形成逃脱不了的。
人的歧视也是百年也无法摆脱的。
牆角de砂砾
JonyJ 豆芽@Jony-J 纪录片《Start It Underground》ZMQstimulate的秒拍视频 ​​​
天涯deon
:政府和私企强制规划的新市场，环境虽然整体好显得高大上，但门面费奇高，还有各种管理费仓储费，让我们的成本翻倍。
顾客只有那么些，现在批发利润又薄，我真不敢想象蜡染市场他们搬过去能撑住，虽然他们已经在老市场三年没收过各种租金啦，必须带头打冲锋。
我抉择的十字路又来来啦 安顺·新大十字 ​
hermione周铄
:没有打完的半个哈欠 带了冬季风和冰冷的困意 / 如果 聊天的时候 大家很开心 那我也 假装 哈哈哈哈哈哈 不做气氛和环境破坏者 /大家只是表达［wow你看你看我 我真的很开心］这样的想法 而不是［朋友你为啥不开心］这样的想法 /像是那种 可以无限降b的曲子 反反复复 螺旋下降 一直到 它看上去像是在呜咽为止
喵灬晓希
:今天又因为好心成了别人的沙包这种事儿怎么就记不住呢？！
想说工作中不要太计较，尤其是本身就很轻松的工作环境了还有什么不满足？
一切都在往好的方向前进着，工资也翻倍了，怎么就那么自私呢？
工作中不能只为自己想吧再怎么说我们也是一个团队出卖队友的事情做起来不愧心吗？
本来的好心却被当成挡箭牌最脏的永远不是浑水，是人心！
心累！
英俊的湿润葛格
:亲人短腿猫咪求领养。
一岁多公猫已绝育疫苗齐全。
性格特别亲人对其他猫咪也很友好，对新环境适应能力也很强。
一眼失明但不影响生活。
要求领养人常住厦门有固定收入，猫咪生病受伤愿送医院检查治疗，不吃毒粮做好封闭，若与他人同住，需征得其同意。
确认领养需签协议。
有意者请联系微信saikue http://t.cn/R2WJ2iO http://t.cn/RH36yAW
竺效教授:社会组织通过环境公益诉讼保护环境,一定要找……
1月6日上午，中国人民大学竺效教授在古树名木讨论会上表示：社会组织通过环境公益诉讼保护环境，一定要把杠杆做得越大越好，支点一定要找准。
社会组织资源非常有限，将资源充分利用才是长久维护公益发展的可持续之道。
我们应好好总结，找到最好的遇到类似案件的处理方式，以更好地保护公益，制止违法行为，避免潜在违法者重复违法行为。
三个目标层次，我们可以用杠杆原理解决问题。
从证据照片看，若是移栽，则处理方式违反常规思维，树冠基本被砍光，甚至树干也难逃一劫，很难想象这也是所谓的“移栽”。
根据原告律师介绍，这组照片作为证据应当经过了法院庭审程序的认定，应当是可信的。
此外，地市林业部门针对某个人提请的信息公开也明确书面答复，采伐树木的行为并获得有权审批的县级市新郑市林业部门的林木采伐许可证，没有采伐许可证，按照刑法规定就涉嫌盗伐林木罪。
而另一份书证新郑林业公安部门不予立案的说明，明确记载：在没有办理林木采伐许可证的情况下进行移植。
首先假定这种行为是移植行为，移植是自然语言不是法律上的语言，我国现行法律上似乎没有规范移植行为的法律条款，没有对移植行为做出刑法上的调整。
既然林业公安局认为这个行为要获得采伐许可证，那没有获得采伐许可证到底是什么性质呢？
仅仅涉及到行政违法，还是涉嫌盗伐林木罪？
从时间上分析，本案涉嫌盗伐林木罪在案发时仍在刑事责任的10年的追溯期范围内。
从对象上分析，是否为古树不是盗伐林木罪的必要条件，破坏普通经济林，只要达到入罪数量底线，也可以入罪。
从程序上分析，如果公安部门不立案，可以找检察院，甚至可以考虑建议检察机关提起行政公益诉讼，先由检察机关向有关涉嫌违法机关提出检察建议书。
采用这些手段就是我所提倡的环境公益维护的“杠杆原理”，这样环保组织依法维护环境公共利益的成本才会降低。
但从另外一个角度来说，我要反问本案的原告，这个案子追求怎样的环境公益诉讼效果？
这个案子在促进环境公益诉讼制度完善上的价值是什么？
这应是我们更深层次的考虑。
我个人认为，这个案子具有两个典型意义：
第一，这个案子在探讨人文环境的价值属不属于环境公益诉讼保护的公共利益的问题上，具有典型意义。
第二，更重要的意义是，公益诉讼分为民事和行政，我们一直畅想着或者呼吁环保社会组织也能够成为行政公益诉讼主体，但立法部门的决定刚在2017年6月作出，修改行政诉讼法时，就此问题的态度非常明确，只增加了检察机关为原告。
但这种情况下能不能探讨曲线救国方案？
这个案子具有重大的探讨价值。
不过，目前这个点还没有被完全打通，为什么呢？
读一读该案一审法院的判决书，不管是法院认为这一部分，还是判决这一部分，都有就此问题避实就虚的痕迹，没有明确回答镇政府在这个案件当中的行为到底是行政行为，还是民事行为。
若这条路能走通，在目前法律框架内可以实现一并对环保监管部门的监督，这就是另一类杠杆。
总之，本人主张用公权对抗环境违法行为，比社会组织事事自己冲锋陷阵效果更为突出。
环保社会组织要“有所为有所不为”，学会找准支点、做大杠杆，同时在选择保护环境公共利益的过程当中应采取尽量节省资源、取得最大的效果的模式。
文/焱鸷 审/绿剑 编/Angel
一如同那天yu
:空间很小，但一字型的布局分出淋浴区、洗漱区。
洗手间还配置了不少搁物板，零碎的小物品就可以收纳在里面，轻松营造出整洁的环境。
建议长条形的卫生间都选用这种布局。
幸福快乐小天天
:课前，我带着宝贝换到了今天上课的大运动教室，在这里让宝贝继续玩，也算是课前适应一下环境。
[坏笑]未几，宝贝自己跑了出去，我追出来一看，原来是每日上午的金宝跳舞环节开始了。
沈阳·大阪府 ​
罗炳波
:心累的时候，换个角度看世界；
压抑的时侯，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个位置去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐；
烦恼的时候，换个思维去排解；
自卑的时候，换个想法去对待。
生活中，学会换位思考，你的世界才会简单，人心简单就幸福。
​​​​
以柳返冰安
:犬獒效应：有[太开心]一个残酷的训练方法，当年幼的藏犬长出牙齿并能撕咬时，主人就把他们放到一个没有食物和水的封闭环境里，让这些幼犬互相撕咬，最后剩下一只活的犬，这只犬称为獒。
据说十只犬才能产生一只獒。
——残酷不一定是生存的法则，但困境是造就强者的学校。
Miracle的味道_1954
:“那是因为她的生活环境和遭遇造成的，但是，你不觉得，这一年来，你在不使用至高无上的黑卡赋予你的能力的时候，你的增长，甚至还比不过孙怡伊的增长么？
脑域的开启，各人都有不同，有些人，或许一辈子都无法达到将其已经开启的脑域全部利用的程度。
孙怡伊以往就是如此，在她进入大学之前，她的脑域利用率，还不到百分之八十。”
福建省出台“证照分离”改革试点工作方案 进一步优化营商环境
新华社福州1月17日电（记者宓盈婷、刘姝君）记者17日从福建省商务厅获悉，近日，福建省政府印发《福建省开展“证照分离”改革试点工作方案》，试点方案总体要求是通过改革审批方式和加强综合监管，进一步破解“准入不准营”的问题，降低企业制度性交易成本，营造稳定公平透明、可预期的营商环境。
此次试点范围包括福建自贸试验区福州、厦门、平潭三个片区，8个国家级经济技术开发区，7个国家级高新技术产业开发区，1个国家级新区（福州新区）。
试点期至2018年12月21日。
此次改革承担多项重点任务：一是清理规范各类许可，包括直接取消审批一批，由审批改备案一批、实行告知承诺制一批，提升办理行政审批透明度和可预期性；
二是加强事中事后监管，对于取消审批或审批改为备案、实行告知承诺制等事项，强化日常监管，做到放开准入和严格监管相结合；
三是加快推进公民、企事业单位和社会组织基本信息共享，尽快实现跨部门、跨层级、跨区域信息共享，探索实现部门间企业基础信息和相关信用信息共享、业务协同，方便企业和群众办事创业；
四是统筹推进“证照分离”和“多证合一”改革。
对于“证照分离”改革后，属于信息采集、记载公示和管理备查类的各种证照，可以进一步按照“多证合一”标准和要求整合到营业执照上，做到“成熟一批、整合一批”。
mxqef_204
:#不可辜负的美食# 北京团结湖，环境好、颜值高超值午餐。
一顿饭，三道式，团购还不到一百块钱。
这是连着第二天捡到宝啊。
地点就在康莱德酒店二层的廿九阁！
前菜六道可选，主菜五道可选，甜点两道可选。
我和朋友分别选的：前菜番茄汤（朋友的）/ 慢火猪排配北卡烧烤酱汁和焦糖菠萝（我的），酥嫩的猪 ...展开全文c
我不想起名字359
:陌生的环境最好 ​
scigovivi昕
:能力差一点不要紧，勤能补拙。
经验少一点不要紧，只要让领导能够看到你有一颗时刻准备着的心，就能获得大量的加分。
职场心态是否准备好，在领导的眼里，就是大节，不是一时一事所能扭转的。
你如果拿你的弱势去和职场其他人的优势比拼公平职场环境，那不是别人傻，而是你傻。
临风沐雨97
:本来两个小时的活硬生生做了三个晚上，总结如下：1.Github是个好东西。
2.满篇充满不长大脑的错误还相互抄来抄去一模一样的中文技术文档和抄袭者都是一坨屎。
3.看不懂help英文文档的我就是一坨屎。
4.以后配置环境，安装软件要学会用脚本，不要无脑的一股脑往里输入然后坐在那傻等。
5.下次作死前要提前做好实习作业，不要被人追着要……
从小美到大的橘子x真望
:#林家栋#谈电影狂兽 “深海夺金”戏码：水下拍摄环境真的很压迫，光线与空间均让人没有安全感。
李靠靠
我在生活里最容易炸的事，应该是点菜时明确说了“不要葱”，结果端上来还是绿油油一片，怎么都挑不完，那个时候绝对是我最想掀桌子的时候。
别人不明白为什么会在这种事情上爆发，但那种感觉对我来说就是，我他妈为了生活都吃了这么多屎了，难道自己一个人吃个饭连不放葱这样小小的要求都实现不了吗？
鸿门艳照
:我提出了问题"《地标——广州番禺，哪里有环境优美的吃饭地方?
》,希望熟悉广州番禺的好朋友介绍介绍，能够详细点最好了，非常感谢！
"地标——广州番禺，哪里有环境优美的吃饭地方?
广州·荔城 ​
yuetkiux
:环境永远_54315812=不会十全十美[可怜]消极的人受环境控制[可怜]积极的人却控制环境。
甘訫落魄
:#红海行动#环境不会改变，解决之道在于改变自己。
黔南布依族苗族自治州·西泊主题酒吧 ​
新三板首家环境检验检测企业——华清环境今日敲钟
1月17日，河北华清环境科技股份有限公司在全国中小企业股份转让系统（新三板）正式敲钟，这也是河北省首家新三板敲钟挂牌的环境检验检测企业。
华清环境董事长路凤祎（左一）17日在华清环境敲钟挂牌现场
华清环境于2016年启动新三版挂牌上市工作，2017年7月完成股份制改造，8月全国股转系统受理公司挂牌申请，12月15日正式在新三版挂牌上市。
该公司成立于2006年，注册资本1297.5万元，是河北省环境检验检测领域龙头企业。
据华清环境董事长路凤祎介绍，作为一家综合性的独立第三方检测服务机构，华清环境一直专注于环境科学发展和检验检测领域，在环境监测、职业卫生检测与评价、公共场所与集中空调检测、土壤固废检测、辐射检测等方面取得了河北省计量认证资质；
同时，还开展了环保检测设备的研发与销售，自动监测站的运营与维护，环境突发事件应急预案、排污许可技术报告等环保技术咨询业务。
目前，华清环境办公及实验室面积3000余平方米，检测项目2800余项，拥有精密检验检测仪器设备600余台（套），在张家口高新技术产业孵化园设有实验室，并成立全资子公司张家口华永环境科技股份有限公司。
去年9月，华清环境中标的国家地表水环境监测网手工监测断面监测任务，是全国八家中标单位之一，工作已在黑龙江、吉林、内蒙古等省（区）全面展开。
2017年，华清环境与天津大学精密仪器专业叶声华院士、国家环境监测总站魏复盛院士合作，河北省科技厅批准设立公司“院士工作站”，并聘任两位院士为公司“院士工作站”特聘专家。
路凤祎表示，“院士工作站”将积极发挥院士在战略咨询、技术指导、科技创新的引领带动作用，集聚培养高端人才，推进产学研结合，促进科技成果转化，解决重大关键技术难题。
此外，华清环境还与河北省科学院、河北工业大学、河北科技大学开展技术合作，建立了专家咨询委员会，储备“千人计划”、“万人计划”等国家级专家十余名。
路凤祎称，“挂牌后，华清环境将以成为华北地区检验检测领域的领军企业为战略目标，以打造全国一流检验检测服务机构为使命，努力为我国的环保事业和检验检测事业做出更大贡献。”
时间旅行者6037
:我们所需要做的就是服务无限造物者，服务他人，关心爱护身边的每一个人。
弘扬正面的事物，传播正面的能量。
不断地净化、完善自身与周边的环境，直到全新的正面世界的到来。
聚舍空间
:《树咖啡》荣获2017（TLD）国际创意设计奖环境空间 银奖 ​
鱼在天上跑
:小城市最大的悲哀在于，你想努力奔跑快速裂变，野蛮生长，反正年轻人精力旺盛也想做点其他事情，可是却无奈发现没有适合的项目，没有那样一个项目环境供你成长，只能靠网上学习，而周围人几乎所有体制里的人都在慢悠悠的生活看你瞎折腾，天啊，我真的是受够了。
wongyeh7972
:只有三个字形容好好吃，服务，环境也很好。
13 ​
我国首次摸清入海污染源分布 全面布局加强近岸海域环境保护
新华社北京１月１７日电题：我国首次摸清入海污染源分布全面布局加强近岸海域环境保护
新华社“新华视点”记者张泉、刘诗平
国家海洋局１７日在围填海新闻发布会上公布２０１７年陆源入海污染源排查结果，全国共有陆源入海污染源９６００个，这意味着平均２公里海岸线就存在一个污染源。
这次陆源入海污染源排查是我国首次摸清全国陆域入海污染源分布，将为我国近岸海域环境污染保护打下坚实基础。
全国陆源入海污染源首次摸清
根据陆源入海污染源排查初步结果，全国９６００个陆源入海污染源中，入海河流７４０余条，入海排污口７５００余个，排涝泄洪口１３５０余个。
排查显示，从海域分布情况看，东海陆源入海污染源数量最多，为４２００余个；
南海有３８００余个，黄海、渤海分别有９６０余个、６４０余个。
长期以来，陆源入海污染源底数不清，为入海排污监管带来极大挑战。
此次，国家海洋局完成了各海域陆源入海污染源排查，基本摸清入海污染源的情况。
－－污染源数量大、类型多、分布广。
陆源入海污染源分布较为密集，在大陆岸线及海岛均广泛分布。
污染源类型复杂，除入海河流、排涝泄洪口外，包括入海直排口、排污河、污水海洋工程处置排放口、养殖排污口在内的入海排污口数量众多，占排查污染源总数的７８％。
－－入海排污口监管不到位。
全国共排查出２９００余个养殖排污口，环保、渔业和海洋部门均未实施有效监管。
结合海洋督察发现，全国审批的入海排污口５７０余个，仅占入海排污口总数的８％。
此外，由于入海污染源动态变化快、隐蔽性强，也增加了对入海污染源实施监管的难度。
－－入海排污口不合理设置问题突出。
虽然海洋环境保护法对入海排污口的设置提出了一系列要求，但大量排污口设置未执行相关法律和海洋功能区划的要求，未综合考虑区域水动力、环境承载力和生态敏感性的特点进行科学选划布局。
根据排查结果，全国疑似设置不合理的入海排污口近２０００个，约占入海排污口总数的四分之一，主要位于海洋保护区、重要滨海湿地、重要渔业水域等生态敏感区域。
近岸海域污染整体上仍较严重
２０１２年以来，海洋生态环境质量整体上呈现出企稳向好的积极趋势。
但是，近岸海域污染整体上仍较为严重，生态系统退化趋势尚未得到根本扭转。
－－近岸局部海域污染依然严重。
近岸海域劣于第四类海水水质标准的海域面积大于３．７万平方公里。
－－典型海洋生态系统健康状况不容乐观。
实施监测的河口、海湾、滩涂湿地、珊瑚礁等典型海洋生态系统中，处于亚健康和不健康状态的生态系统占比均在８０％左右。
－－入海排污口邻近海域环境状况无明显改善。
五年来，监测的入海排污口全年达标率均低于５５％，超过８０％的入海排污口邻近海域环境质量状况无法满足所在海域海洋功能区的环境保护要求。
－－海洋环境风险仍然突出。
赤潮年均爆发次数近６０次，浒苔绿潮灾害持续大规模爆发，渤海滨海平原地区海水入侵和土壤盐渍化加重，局部砂质海岸地区海岸侵蚀加重。
国家海洋督察组针对６省区开展的围填海专项督察情况显示，江苏省陆源入海污染物占海洋污染物总量的８５％以上。
２０１２年以来，灌河、王港河和栟茶河的河口附近海域海水水质常年处于劣四类或四类，三个国家级海洋特别保护区水质均劣于一类海水水质，长期达不到海洋功能区水质的要求。
海南省陆源污染物超标排放入海问题同样普遍。
海口市２１条入海河流中，１３条为劣Ｖ类水质、４条为Ⅳ类水质；
文昌市２０１６年５个入海排污口中４个超标排放，１２条入海河流中６条为劣Ｖ类水质、５条为Ｖ类水质；
澄迈县２５个入海排污口中１９个超标排放，入海排污口治理形势严峻。
全面布局加强近岸海域环境保护
海洋生态环境保护是建设海洋强国、实现可持续发展的必由之路。
据了解，未来，国家海洋局将深入开展入海污染源整顿工作，通过规划约束、用海控制、海湾整治、生态修复等措施不断加大近岸海域环境保护力度。
－－科学选划和设置排污区域。
针对入海排污口设置门槛低、生态要求缺失的突出问题，将生态安全作为入海污染物排放第一要求，实施集中排、生态排，科学选划入海污染物排放区域，出台入海污染物生态排放的指导意见和技术规程。
大陆岸线和海岛入海污染源纳入沿海海岸带综合保护与利用规划中统一选划、统一布局。
－－实施入海污染源综合整治。
综合评估并提出非法和不合理设置入海污染源清单，以地级市为单元制定整改方案，依法处理非法设置的入海排污口，分区、分类清理整顿不合理设置的污染源。
系统推进入海河流综合治理，有效减少流域污染物入海量；
加大养殖排污清理力度，控制养殖排污口数量；
改造雨污混排的排涝泄洪口，严禁雨污混排和利用排涝泄洪口偷排污水。
－－严格入海污染源监管。
切实做好入海排污口设置备案和信息通报制度，加强对各类入海污染源设置的事中、事后监管，并全面实施重点海域排污总量控制制度，形成总量控制、许可证制度、达标排放、污染源整治等相衔接的综合政策与制度体系。
丰富入海污染源监管手段，加快建立海洋环境实时在线监控系统，对入海污染源实施动态化、精细化、全过程监督监测，并对整治成效进行评估。
－－建立污染物入海考核和责任追究机制。
将污染物入海纳入各级党委、政府的政绩考核体系，对控制污染物入海不作为、乱作为以及污染物入海导致重大生态问题、严重后果的行为，实行督察问责。
山海耕夫
【西安：大雪过后，男子马路上滑雪前行】澎湃新闻的秒拍视频 1月4日，陕西西安，大雪过后，城市一片银装素裹，一名男子脚踩滑雪板手拿雪橇杆，一身专业装备，在马路上滑雪前进，马路秒变滑雪场。
（视频来源：网络）http://t.cn/RHu0zh5 ​​​
kkyyhh小盆友
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
罗娜Super娜水灵灵
:新环境刚适应过来，又要收拾行囊打道回府了，真不知道这样的生活还能坚持多久，加油吧，不管最后结果如何，我都会勇敢面对，笑着迎接生活的挑战 ​
M一只羊腿子M大宝贝
:这就是为社会主义而奋斗 俗话说：三岁看大 [亲亲] [委屈]七岁看老，说的就是3~7岁幼儿情商教育的重要性。
作为幼儿教育执行者的我们，应该为提高幼儿情商，培养良好性格做些什么呢？
1.为幼儿创造良好的环境；
2.为幼儿创造丰富的游戏活动；
3.为幼儿创造合作、交往的机会 ；
4.做幼儿模仿的榜样。
AKA_刀刀
真的，下午的时候觉得是危机感，毕竟创作环境可能要变了。
到这个时候看到了很多看客对HipHop音乐发表“见解”，动不动就“底层，犯罪，暴力”。
现在就只有难过了。
秒拍视频 ​
千千千千千xi
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
留英校友会AlumniUK
在英国读寄宿中学是一种什么样的体验？
有人说“在一个浸入式的学习环境，能快速提升英语口语”，有人说“在朋友的陪伴下学习艺术和体育，锻炼自己的勇气和毅力”，还有人通过寄宿中学的专业训练，参加学校或者国家的比赛拿到很好的成绩。
这个冬天，说出你的#100个理由去英国#，我们将送出一个英国冬令营全额奖学金名额！
http://t.cn/RT8UcoH http://t.cn/RHEJ5J7
______铩
:比如繁杂的生活……
能够在复杂的环境里。
这才是人生真正的快乐，不乱想。
只有一条路不能拒绝——那就是成长的路……
将自己的价值充分显示！
西宁·武警总队公交站 ​
换个名字有好运气哈哈哈
:不都一样吗？
谁又能比谁高尚到哪去。
我不喜欢这种环境，压力山大，。
真烦人 ​
竹菁蕊木政vzp1NMB6
:【哈尔滨龙塔】哈尔滨龙塔，即黑龙江省广播电视塔，亚洲第一钢塔，是集广播电视发射、旅游观光、餐饮娱乐、广告传播、无线通讯、环境气象监测等多功能于一体的综合性多功能塔，成为素有“东方莫斯科”美誉的北国名城哈尔滨市，乃至黑龙江省新的标志性景观。
邵光跃_130
#孙红雷被代言坑#[mk拜年]非常喜欢这么你有男神气质的最喜欢有实力的人了，感觉孙颜王演技没话说有颜值又有实力。
孙颜王演技没话说 ​
上下_五千年
:世上无人人必读的书，只有在某时某地，某种环境，和生命中的某个时期必读的书。
爱你的心永不变005
:你改变不了环境，但可以改变自己；
你改变不了事实，但可以改变态度；
你改变不了过去，但可以改变现在；
你不能控制别人，但可以掌握自己；
你不能预知明天，但可以把握今天；
你不能样样顺利，但可以事事尽心；
你不能选择容貌，但可以展现笑容。
丫头我答应你来改变自己，可当我改变的时候，为什么又要离开我呢？
咱不能把婚姻当成小孩子过家家好吗……
我爱你丫头
肃OO
:如果你接受幸福的态度不正确即使置身于幸福的环境中你也会离幸福越来越远 ​
武兴亮522
:发表了博文《记忆力衰退》每个周多多少少都会有一些新闻。
可不知为什么，一到周末，一回家，就什么都想不起来了。
然后星期天晚上到学校之后，又全都想起来了。
好像有一些事情只有在特定的环境下才能想起来。
还有一件记忆力衰退 ​
宋大锤不换名字了
:是该坚持信仰去好好管理，认真做事？
还是顺从懒惰环境，敷衍了事，混过3年后遴选走人？
可是认真做事就又没了自己的时间，没法写小说了啊… 等狗年来临前，一定要想清楚 武汉·四新街道管委会 ​
薄荷碎碎念-
:热闹的环境让人倍显孤单. ​
狷介之心
:人生啊，在巅峰的时刻只是刹那，往往都是谷底般的暗无天日的体验。
转换人生视角，在不同的环境中磨练自己的灵魂！
——新东方王强 ​
摔手机丶女王
:第一次和 的小伙伴来 GREYBOX COFFEE 干活。
环境很棒，很喜欢马赛克风格的 Logo，Wi-Fi 超快。
当然咖啡也不错，据说手冲更棒，下次再来试试。
PS：图四是大家都在等待的、刚刚完成工作正在收拾电脑的烧蛋首席设计师  ​​​​
天高抚摩词组
:【婴儿睡觉12不宜】1.不宜含着乳头或奶嘴睡；
2.环境不宜过分安静；
3.被子不宜太厚；
4.不宜在哼唱声中入睡；
5.白天不宜睡过久；
6.不宜经常更换照看人；
7.不宜睡得太晚；
8.不宜在睡前对孩子过分“在旁关照”；
9.不宜依赖“摇睡”；
10.不宜搂着孩子睡；
11.不宜亮灯睡；
12.不宜俯睡。
千丶莫离
:此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
冰淇淋39579
:#今夜现场秀#一个人出生决定环境，环境决定性格，性格谱写你的人生轨迹，所以得出一个结论，一切都是命中注定。
交易大侠
:#ebfs黄金原油外汇#美国供应管理协会（ISM）：总体而言，受访企业都较为积极地完成了2017年的工作，对未来美国的商业环境和经济前景表示乐观。
宇宙炒鸡无敌可爱美少女
:心累的时候，换个观念看世界；
压抑的时侯，换个地方深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐；
烦恼的时候，换个思维去排解；
抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待；
悲痛的时候，换个条件去流泪。
​​​
江汶汶汶汶汶芮
:今天晚上终于吃到了想吃的东西[鼓掌][鼓掌][鼓掌]77也很配合我们好吃😋感谢7哥让妈妈和爸爸还有77姨萝卜姐姐有个比较轻松的用餐环境[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 广元·广元市妇幼保健院 ​
洪嘉超_Lightning
:有些东西根本没必要经常回忆，往前冲就对了，所以我必须相信自己可以的，如果抱着怀疑，是不可能成功的，我很相信自己，无论多么糟糕的环境处境我相信我都能化为有利的。
我会成为伟大的舞蹈，这只是时间问题。
暖小角儿
:现在的环境真的比以前好太多了，知足吧！
[跪了] ​
么谷雨
:一个人要超越他的环境以及出身，仅仅靠进步是不够的，他需要的是一种进化。
喵喵要爱我
:#2018我想说# 2017这一年是特别的一年，可能是我思量最多，看书最多，旅行最多，内心成长最大的一年。
不知道是不是土星在射手的星象，让我这个射手座前几年一直处在沉溺的状态，亦或者说是因为我本身是一个没办法适应不喜欢的工作环境的缘故，不过重要的是我要感谢这些，因为这几年让我终于明白对我来说什么是追求的，什么是想要的。
我承认我不是一个无聊的人，好像是在夸自己，正因为如此，我需要的是成长，是进步！
日子呢，无聊的一天过一天，外人羡慕的不得了，可自己真心受不了，我真的还有很多重要的事情想做，很多东西想学，下定决心后才觉得日子是明媚的，未来是美好的！
正如一首歌“我从崖边跌落，落入星空辽阔，银河不清不浊”，下一句歌词就应该改为“终于明白摆脱”。
2018年是金色的，是太阳照在身上的暖洋洋，是重见天日的温暖，想做很多事情，希望慢慢来，感谢所有支持我的朋友们。
鄙人好吧我是变态
12月6日，夹竹园派出所对辖区内的7所学校开展地毯式冬季消防安全大检查。
此次行动重点围绕各单位制度落实情况和对校园周边环境进行整治情况两个方面进行检查。
在检查中，民警对存在的安全隐患进行登记并督促落实整改，严防各类涉及学校及师生案(事)件的发生。
THU_Ray
总把什么事情都归结于原生家庭也挺没劲的。
一边喊着自由，拒绝父母插手你的人生，一边又要求他们为你的一切恶习顽疾性格怪癖负责。
你爹妈怎么也没想明白，辛辛苦苦养了十八年就养出一个理直气壮的债主来。
I勹凵
【这段叙利亚盲童在废墟中的天籁演唱，让人听到流泪…】“在战火和摧毁中，我们的伤口很深。
我们想大声呼喊，但却很微弱…” 叙利亚大马士革一片废墟中，10岁盲童Ansam和40名小伙伴唱起一首《心跳》。
这些孩子，全部来自附近避难所，他们因战争逃离家乡，有的人甚至7次举家搬迁…[泪]转起，祈愿和平！
http://t.cn/RHmYcPP
大鱼与柚子-
:让你不舒服的环境，就努力改变自己跳脱出来，让你心灰意冷的人，就学着不理会说再见。
风_海音玄冰
:能够在复杂的环境里！
不奢求，忙碌也是一种快乐；
比如繁杂的生活：面对男人皆垂涎的朱茵！
苏州·众泾村公交站 ​
WHHZZ---77
:其他村的小吃店都关门了    怎么史各庄村还这么热闹    早起上班地上都是油   每天空气里都是烧烤味和煤气味    哎   爱护环境人人有责  还能说什么 ​
以殊Qiu
:就你一个滴滴司机，我预约7:05的车，你8:40才接完所有人才出发，车挤得满满的车里环境差也就算了，你还先投诉我，我本来觉得得饶人处且饶人到了就算了，但你这司机恶人先告状，我都觉得你恶心，人品不正，不讲信誉，还有只看眼前利益，为了这种人生气拉低了我自己的面，但你真的很恶心 ​
海南省环保督察整改暨环境执法新闻发布会
海南省生态环境保护厅宣教处周海燕摄
主持人(省政府新闻办副主任张春明)：各位记者朋友，大家下午好!
欢迎参加今天的新闻发布会。
生态是我省最大的本钱，2013年4月，习近平总书记在我省考察时就曾强调，“良好生态环境是最公平的公共产品，是最普惠的民生福祉。”
去年8月,通过中央环保督察和各市县自查，我省对一批环保问题进行整改问责，取得了阶段性成效。
针对近期的环保舆情，为回应社会关切，经省政府批准，今天我们召开新闻发布会，通报我省环保督察整改暨环境执法相关情况，其中涉及的海洋环境保护问题，由海洋主管部门省海洋渔业厅在稍后召开的另一场新闻发布会上为大家进行情况通报和解答。
今天很荣幸邀请到了省生态环保厅副厅长毛东利。
首先，请省生态环保厅毛东利副厅长通报我省落实中央环保督察整改情况、2017年环境保护执法情况以及2018年工作打算。
省生态环保厅副厅长毛东利：尊敬的各位媒体朋友，大家下午好!
首先借此机会向各位媒体的朋友表示感谢，感谢你们对海南省生态环境保护工作的支持。
希望我们一如既往的加强联系，共同推动海南的生态文明建设。
根据省政府新闻发布会的安排，我在这里向大家通报海南省自中央环境保护督察以来有关整改工作的情况。
一、中央环境保护督察组反馈情况的整改工作进展
自去年8月10日中央环保督察组进驻海南开展督察工作，海南省主动作为、立行立改，截至2018年1月12日，中央第四环境保护督察组交办我省的2427件信访件中，我省已办结信访件2078件，办结率为85.62%，责令整改1793家，立案处罚648家企业，罚款3922万余元，立案侦查19件，拘留49人;
约谈409人，问责295人。
同时，根据刘赐贵书记有关“立行立改、举一反三”的要求，全省上下狠抓环保督察“黄金机遇期”，通过自查发现环境保护具体问题3590件并实施整改，一批群众反映突出的环境问题得到了解决。
中央环保督察组正式反馈督察意见后，海南省立即采取行动，逐级落实责任，围绕反馈意见全面推进整改。
一是迅速成立整改工作领导机构。
去年12月23日反馈会召开当天，海南省委省政府即决定成立海南省环境保护督察整改工作领导小组，刘赐贵书记担任组长，沈晓明省长担任第一副组长，毛超峰常务副省长担任常务副组长，相关省领导任副组长，相关部门、各市县党委政府主要负责人为成员，由领导小组全面统筹推进中央环保督察反馈意见整改工作。
对中央环保督察组移交的9宗生态环境损害案件，我省成立了9个调查组，由省政府常务副省长毛超峰为组长、省纪委和省委组织部相关负责人为副组长，从各相关厅局抽调厅级干部和业务骨干作为成员，正在紧张有序地开展案件调查处理工作。
二是抓紧制定整改方案。
按照1月20日前上报国务院的时间要求倒排节点，调集精干力量加班加点组织制定整改方案。
通过认真对照督察反馈意见，梳理出4大类共56条整改任务清单，并逐条明确整改目标、整改措施、整改期限、责任单位等，确保一个问题、一名责任领导、一抓到底。
目前，整改方案已经通过省政府常务会议、省委常委会审议并原则通过。
三是立即暂停违法违规项目。
对中央环保督察反馈意见中提及的问题项目，省政府要求各市县立即实施“双暂停”，即在建项目暂停建设;
房地产项目暂停销售和宣传，其他酒店、餐饮、旅游、娱乐等经营类项目暂停营业。
目前，各有关市县已将“双暂停”要求落实到位。
四是分门别类依法处置。
对反馈意见指出的问题项目依法依规分类处置，立案查处一批、立即拆除一批、停止建设一批、后续处理一批。
各部门、各市县对号入座，主动认领，不拖不等，成熟一个整改一个。
三亚市三亚河口小洲岛房地产项目10多层的填海违建已经拆除，凤凰岛项目也正在落实三亚湾沙滩的生态修复及周边水质改善等整改措施。
2017年12月31日，刘赐贵书记赴三亚市检查反馈意见和移交案件的整改落实情况，现场督导上述两个项目的整改工作。
沈晓明省长赴海口市美舍河等河段现场巡查指导河长制落实和城镇内河(湖)污染治理工作，要求以环保督察整改为契机，抓紧推动河长制在全省全面落实，努力在水生态文明建设上走在全国前列。
今年的1月8日，省委常委、常务副省长毛超峰率省工作组，到万宁市督导检查中央环保督察反馈意见和移交案件的整改落实情况，现场督导日月湾人工岛项目、万宁青皮林保护区内相关项目的整改工作，强调要把整改落实作为一项重大政治任务，坚持党政同责、一把手负总责，把整改责任落到实处，对整改不到位的严肃追究。
下一步，我们将牢固树立“绿水青山就是金山银山”的理念，认真贯彻落实省委七届二次全会通过的《中共海南省委关于进一步加强生态文明建设谱写美丽中国海南篇章的决定》，以环保督察为契机，全面审视、深刻反思生态环境保护问题产生的根源，充分运用督察成果，努力把督察整改转化为解决环境保护问题的有效对策，转化为改善环境治理的实际成效，转化为改进体制机制的强大动力，全面加强我省生态环境保护工作，全力推进我省生态文明建设。
二、全省环保系统环境执法工作情况
2017年，我省各级环保部门以大气污染、水污染和固体废物污染等突出环境问题为整治重点，持续加强环境监察执法力度;
同时，围绕科技运用、实战训练和制度建设作文章，全面提升环境执法能力。
去年，全省环保部门共查处环境违法案件1114件，罚款总金额1.04亿元;
移送公安机关涉嫌环境污染犯罪案件线索3件。
查处案件罚款额度同比大幅提升，超过了“十二五”期间五年的总和。
(一)重拳出击，始终保持环境执法高压态势。
1.深入开展专项行动，重点整治突出环境问题。
一是针对大气污染问题，先后5次组织督查组对海口、三亚等12个市县(区)的大气污染情况开展专项督查，责成相关市县依法查处有关违法行为，督促相关企业落实整改。
二是开展砖瓦行业环保专项执法检查。
共依法排查217家砖瓦企业，对存在环境问题的62家企业进行依法处理。
三是开展地下水环境专项执法行动。
依法查处地下水环境违法案件60件，罚款金额658.63万元。
四是开展纳污坑塘排查整治。
针对排查出来的15个纳污坑塘，相关市、县政府制定了整改方案，并向社会公开整改情况。
五是全面清理非法与设置不合理的企业入海排污口，检查发现非法和设置不合理的入海排污口95个，已完成清理和整治91个。
2.充分运用执法手段，严厉打击环境违法行为。
一年来，全省各级环保部门结合环境执法大练兵和各类专项行动，认真贯彻环境保护法律法规以及两高司法解释，严厉打击各类环境违法和污染犯罪行为。
据统计，2017年，全省环保部门实施按日连续处罚案件29宗，罚款金额983.49万元;
采取查封、扣押措施的案件21件;
采取限制生产、停产整治措施的案件12件;
移送公安机关实施行政拘留52件。
这些数据较2016年均有不同程度的增长，其中限制生产、停产整治措施和移送公安机关实施行政拘留的数量分别是2016年同期数量的6倍和3.7倍。
在此，给大家通报几个典型环境执法案例：一是海南立昇净水科技实业有限公司因超标排放水污染物被环保部门下达整改通知，企业未按要求整改，环保执法人员26天后复查发现该公司排放废水仍超标，对该公司依法实施按日计罚，累计处罚款76.23万元。
二是文昌市歌颂康宝养殖场私设暗管排污，文昌市环保部门在作出处罚决定后将案件依法移送公安机关，其负责人被处行政拘留10日。
三是陵水骏晟房地产开发有限公司的香水湾B区A-12地块滨海广场项目没有按规定建污水处理站，擅自将游泳池的污水通过铺设的地下管道直接往沙滩上大量排放，从沙滩上冲刷出一条沙沟直排大海。
环境执法人员发现后立即查处，并依法移送公安部门，对相关责任人处以行政拘留。
3.创新开拓执法模式，切实提高环境执法效能。
为解决部分基层执法队伍过去存在的“不愿办、不能办、不会办”等问题，我厅采取“联合+异地”执法方式，组织开展异地交叉执法，有效减少了人为因素对执法的影响。
(二)紧盯源头，大力加强环境污染风险控制。
1.针对重点行业场所，全面开展环境安全隐患排查。
根据环境应急管理工作会议要求，认真分析了全省环境安全形势，结合实际，部署开展环境安全隐患排查整治工作。
排查期间，我省各级环保部门共出动人员1592人次，对环境污染高危企业进行了拉网式排查，共检查企业683家，发现环境安全隐患150起，对存在的安全隐患，已完成整改的有85起，正在整改的65起，并对24起涉嫌环境违法行为予以立案查处。
2.结合安全生产检查，对环境风险防控进行再部署再落实。
结合环境安全隐患排查整治工作，对全省环境安全风险状况和防控工作进行了再梳理和再部署。
全省各级环保部门共出动3508人次，检查企业1188家次;
共下达责令整改通知书248份，立案处罚企业98家,罚款金额1006.08万元。
3.加强排污许可监管，督促企业落实依法排污要求。
结合我省排污许可证核发试点工作，对全省13家火电、造纸行业企业开展排污许可证现场执法检查，此次检查为督促企业严格落实“持证排污、按证排污”主体责任，将产污、治污、排污全过程纳入排污许可管理积累了很好的经验。
(三)规范执法，着力提高环境执法工作水平。
1.开发移动执法系统，助力提升环境执法工作效率。
省环保厅积极探索以信息化手段加强执法活动，建立了覆盖省、市、县(区)三级环境监察机构的环境移动执法系统，实现了全省环境监察执法数据信息的共享和业务流程的规范，扭转了过去环境执法手段落后、形式单一的局面。
2.立足岗位以战代训，努力铸就环境执法实战尖兵。
为加强全省环境执法队伍建设，提升基层环境执法水平，促进我省环保部门适应当前环境执法形势发展，部署开展环境执法大练兵活动。
各级环保部门坚持在实践中练兵，以练兵促执法，查处一批环境问题突出的违法企业，执法办案数取得历史性突破，办案质量得到有效提升。
3.不断完善执法制度，有效确保环境执法有据可依。
我们组织修订修编《海南省环境行政处罚办理程序指南》《海南省环境违法行为自由裁量权细化标准》《生态环保行政执法法律法规适用手册》及《排污许可证执法手册》等一系列制度和规定。
以完备的制度体系为环保部门履行职责提供强有力的法律保障。
回顾2017年环境执法工作，我们深刻地认识到，当前我省环保任务依然艰巨。
必须清醒地看到，虽然我省整体生态环境保持优良，但是部分地区生态环境因开发过度、保护不力已经遭到损害和破坏，而且短期内难以恢复;
部分企业一味追求经济利益，不承担保护生态环境的社会责任，甚至损害和破坏生态环境的问题依然存在。
2018年，我们将依法履职，严格执法，继续守护好海南的青山绿水、碧海蓝天。
一是加强与司法机关联动，着力打击环境违法行为。
进一步建立健全生态环境资源行政执法与刑事司法的联动衔接机制，集中力量查办未批先建，篡改或伪造环境监测数据，非法排放、倾倒、处置危险废物等典型违法犯罪案件。
二是深入开展工业污染源全面达标排放，健全环境守法体系。
在今后的三年里，不断推动各类工业污染源持续保持达标排放，使环境治理体系更加健全，环境守法成为常态。
三是建立完善污染源监管平台，强化环境监管工作。
对全省范围内的重点行业进行逐一检查，摸清污染防治设施建设和运行情况，完善企业“一厂一档”信息，全面提升环境监管能力，推动环境保护事业快速发展。
特别强调一下，省委省政府对如何通过信息化改造来提升我省环境保护工作的监管水平做出一些部署和要求。
最近，省委书记和省长都在关注我们信息化的建设，我们也在努力地提升环境保护执法中的信息化水平，提升我们的工作质量和效能。
以上通报完毕!
谢谢大家。
主持人：非常感谢刚才毛东利副厅长为我们通报了我省落实中央环保督察整改情况、2017年环境保护执法情况和2018年工作打算，大家都知道海南以良好的生态环境为根基，在中央环保督察组通报我省存在的一些问题，刚才毛副厅长通报了一些我省的整改及工作情况，在座的记者朋友也许还想了解更多的内容。
我们接下来进行记者提问环节，请想提问的记者同志举手示意，然后通报姓名和单位。
海南日报记者：刚才毛厅长向媒体通报了中央环保督察反馈情况，作为媒体我们觉得不够“解渴”，请您详细地介绍一下中央环保督察意见提到的项目具体整改情况?
谢谢!
毛东利：感谢你提出这个问题，我相信很多媒体也同样关注，也是最近一段时间很多朋友向我询问的。
但是很抱歉，对于具体的整改情况我现在不方便向大家通报。
因为大家可能关注到中央环保督察对于海南反馈的问题很多也很详细，但是这些问题发生在不同的区域和背景，而且对环境的影响，特别是违反的法律并不一样，无法逐一说明。
省委省政府对于整改的基本态度大家也清楚了。
我们一定依法整改，“立行立改，举一反三”，而且在解决问题中要进一步建立健全海南生态文明建设的体制机制。
但是，这些具体问题现在我们已经梳理出来了，刚才说的4大类56个整改的任务清单，目前已经过省委省政府决策会议的审议，现在正在跟中央环境保护督察办公室进行沟通。
接下来，会按照分工由各个部门、各个市县去细化这些问题并提出解决措施，我相信很快会有结果。
因为中央环保督察组明确要求反馈后30天内必须上报整改方案，同时向社会公示，接受社会监督。
届时，各位媒体朋友就能够在整改方案当中，找到你关注的问题及解决的方向了。
谢谢!
南国都市报记者：我们知道中央环保督察的时候对于咱们海南指出了一些问题，我想请问毛厅长，作为环境保护的主管部门，在以后的工作当中，咱们对于市县的相关审批问题上面怎样守好关?
把好脉?
毛东利：谢谢你的提问，问到了我们部门的重要职责，也是我们目前考虑进一步改进的工作领域。
过去这个问题的形成有很多原因，但是有一个原因大家知道，我们的规划没有充分发挥作用。
现在我们有了一个很好的机会，就是全国第一个省域“多规合一”改革试点，这个成果已经出来了，以后的发展在理念上要坚持“绿水青山就是金山银山”，在实际工作上按照总体规划来安排项目。
我们环境保护部门在项目审查、还有规划审查，在规划、环评项目中我们首先关注的一点就是项目是不是符合有关规划，然后在符合规划的前提下我们再严格按法律法规、国家标准及技术标准来审查项目的审查，是否对环境有不良的影响。
这种影响种类多少、程度如何、是否可控等等都是下一步的规划环评、项目环评要坚守的。
环评改革也是我们环境保护改革的一个重要方面，总体上说，在放管服改革当中有几个事项是要加强的，其中包括风评、能评、环评，同时要进一步加强环境把关。
我们也尽可能的为企业提供便利的审批服务。
感谢这位记者的提问，这也是对于我们责任的一个提醒，我们以后会继续加强对规划环节、项目审批环节的把关。
顺便通报一下我们这几年，省环保厅审批的建设项目大概有10%是我们根据规划、法规和环境标准压下来的。
一些不是我们应该发展的项目，或者选址布局不符合规划的项目，或者它的污染排放达不到相应标准，我们也按住了。
香港大公文汇传媒集团记者：刚才您介绍了环保设施项目具体规划及审批方面的措施，我还想问一个问题，尽管我们前面已经采取了这么多严厉的措施，但是我们海南目前的环保基础设施建设还是比较薄弱的。
比如说海口市已经列入了全国“十二五”规划的桂林样污水处理厂二期项目现在仍然没有动工，就想请问一下毛厅长今后我们省就如何把环保基础设施的建设规划好，以及建好后如何管好用好这个方面我们还有什么具体的措施?
谢谢!
毛东利：谢谢你的提问，你关注的问题也是中央环保督察反馈的重要内容，我们的环保基础设施建设规划有些滞后。
有些污水处理项目建成之后运营效果不好，与全省的环境整治工作不匹配。
这个问题也是我们省委省政府在中央环境保护督察整改纲要中的重要内容。
我给大家披露一下，沈省长和超峰副省长已经安排有关部门研究，未来的3到5年之内，会全面提升海南的污水、垃圾、危废处置的能力。
包括扩大产能、优化布局、更高的环境标准，还有广大农村的生活污水治理和垃圾收集处理。
目前，发改委部门在牵头做这样的规划，我们环保部门也参与工作规划，提出了一些切实可行的建议。
这是一个宏大的工程，我们初步匡算投资很大，但是省委省政府对于这个问题很有决心，也会在项目的策划、投资以及项目建设运行中采用改革的方法推动。
同时，加强全省的统筹。
谢谢!
经济周刊记者：我的问题是海南未来将采取什么举措坚决杜绝破坏环境的情况发生?
毛东利：这个问题字数不多但涵盖的内容很大，我尽可能的答复。
如何杜绝破坏环境的行为发生这是一个很好的题目，但是做到这一点需要一个综合性的考虑，刚才也说过省委省政府是有决心的。
实际上，这个问题从十九大报告关于生态文明建设的内容就可以回答。
第一，我们的观念一定要改变，牢固“绿水青山就是金山银山”的理念。
海南最大的本钱就是环境，习近平总书记说了海南的环境是国家民族的大设施，我们必须把这个理念树立起来，是海南发展建设必须坚定的理念。
第二，我们要把“多规合一”落实好，要把每一块土地规划好，然后严格地执行。
还有一个就是我们的管理体系一定要有“党政同责、多部门配合、各司其职”这样共担共管的体制机制。
实际上我们看过很多问题就是因为出现了监管责任的缺失造成的。
另外，作为环境保护部门我们担负着环境监管职责、法定职责，也是一项政治任务。
我们会进一步的提升环境执法能力，加强我们的队伍建设，严格执行法律法规。
希望各位媒体朋友予以关注，实际上党的十九大报告提到，我们要营造一个良好的生态文明发展趋势，更重要的是我们生活方式的改变，这个改变就是我们所有的公民都要主动担当，环境保护需要大家共同努力。
环境保护是最普惠的民生，反过来说环境不好也是民生的损失。
任何环境问题如果大家都去关注、都去约束自己，同时个人的自律与他律结合起来，与我们前面所说的规划体系监管形成一个良好的社会氛围。
我想，美好新海南应该很快就能够呈现大家面前。
在此，我们借这个机会请媒体朋友加强环境保护理念的宣传，特别是我们生活当中的一些小事。
一些网络上面，我们的网友对于环境问题讨论非常热烈，我觉得每一个讨论都能够实现教育别人、提升自己的效果，我觉得这样的宣传讨论是很有必要的。
谢谢!
中国商报记者：刚才通报了督察整改的情况，我想提的是为了确保海南天蓝水清山绿，下一步我们海南在建立生态环境保护的长效机制方面有哪些考虑或者措施?
谢谢!
毛东利：实际上不用我回答也能找到答案，去年省委七届二次全会专门研究出台了《进一步加强生态文明建设谱写美丽中国海南篇章的决定》的这样一个决定。
特别是省委的决议三十条，非常具体的布置了生态文明建设的具体任务和责任。
我们从那里都可以找到，各个部门的责任，各个地方政府的责任，我希望你们关注的那三十条。
这三十条应该说是省委贯彻落实习近平总书记2013年4月份在海南视察讲话，根据当前发展环境保护形势做出的一个非常好的决议。
那三十条我不在这里重复了，这个里面涉及的内容，我们环境保护部门是环境保护的主阵地主力军之一，我们一定会依照省委省政府的安排，依照法律赋予的职责，严格的履职，努力的工作，尽到我们环境保护部门的责任。
谢谢!
中国环境报记者：我们发现了每年秋冬季，咱们海南省的环境空气质量都有一定程度的波动，而2017年底又是国家开展大气污染防治的终期考核年份。
我想了解一下，咱们在开展大气污染防治方面做了哪些执法工作?
谢谢!
毛东利：海南环境问题比较受大家关注的就是大气状况，去年年末有几次比较强的冷空气南下，造成了一些不利的扩散条件，所以那段时间出现了明显的污染加剧的情况。
个别时间段的空气监控瞬时值还蛮高的。
出现这个问题我想先解释一下这个现象，首先跟我们本地的污染源产生有关;
其次受外来污染物的叠加影响，造成了空气质量波动性变化。
为了避免这种情况，我们近些年在大气污染防治方面做出了很多工作，我说了大家可能知道，你们也有可能在过去的时间关注过，就是海南出台了一个很有名的“机动车十条”。
通过机动车尾气排放、油品的升级、老旧车辆的退出、新能源汽车的引导购置等有力措施，不断加强对高污染排放机动车管理。
有一个数字，目前全省老旧车辆现在90%多已经退出了。
下一步随着新能源汽车的推广，随着我们城市管理，特别是建筑工地还有运输车辆的监管，我们的空气质量会越来越好。
当然，不排除老天不作美，再来几个特殊的冷空气输送过程，可能再次出现短期的波动。
我们还有一些资料，环境报跟我们工作密切接触，希望可以找我们相关处室了解一些详细的信息。
谢谢!
新华社记者：关于这次环保督察整改情况我们有两个问题。
第一，督察组指出了海南生态环保考核存在一个流于形式，缺乏科学性、延续性的现象，作为环保部门怎么看待这个情况?
有些市县存在一些环保方面的问题，但是考核当中又处于优秀的状态，对于这样的问题，我们建立有效考核机制方面，作为主管部门有什么建议?
或者我们现在现阶段来看，建立相关的制度是否存在一些问题。
还有一个，督察指出有一些未批先建的项目，我们“双暂停”举措的项目，填出来的海怎么样做，建起来的楼怎么样做，还有一些房地产的项目，业主已经买了这样的房产或者已经付款了，业主应该怎么样做，他们应该怎样维权?
作为环保相关的主管部门有何建议?
毛东利：我们关注到了第一个问题，过去曾出现考核失真、自相矛盾的问题，这是环保督察当中的一个突出问题，也是我们整改的一个方向。
因为省委省政府的整改方案还没有公布，我不便具体回答。
现在实际上我们已经在改了，我们首先在市县发展的责任上进行调整，我们很多市县考核目标已经重新梳理，发展任务比较重的才有经济指标的安排，省委省政府已经出台了相关文件。
中部山区不再考核经济指标，重点考核的是环境生态文明建设的指标。
整改过程当中我们也安排了一个重要的整改任务，下一步省委省政府将按照中央的要求进一步落实“党政同责、一岗双责”。
这是综合的、新的发展观，党委跟政府要担起这个责任，明确发展目标还有考核体系，然后认真如实的反应你的作为跟效果，这样就可以从制度安排上面避免过去的这种互相矛盾的情况。
另外你很关注的就是违规项目后续怎么样具体处理的问题，在这里不好具体回应，但是你说的这些情况都在政府的考虑之中。
违规项目现在暂停了，暂停就是控制违规事态的继续发展。
同时，也是下一步我们将研究对策，具体处理。
不是说拆就拆的简单处理方式能解决的。
我刚才说了，毛超峰常务副省长已经定过了“四个一批”——立案查处一批，立即拆除一批，停建一批，还有一个很重要的就是后续处理一批。
很多问题，形成当中不是单一因素，解决它也不是一刀切的。
我相信，省委省政府会按照中央环保督察提出的要求，能恢复的恢复，不能恢复的整改，该依法处理的依法处理，这个原则我们一定坚持，而且对具体的问题，会有部门或者地方提出切实可行，依法又实事求是的处理方案。
我就回答这么多。
谢谢!
海口广播电视台记者：想请领导具体谈一下我们海口作为省会城市，2017年环保督察工作的进展以及从省方面谈一下对于我们海口2018环保工作什么期待?
毛东利：我刚才说了，省委省政府对于今后发展，特别是发展中的环境保护已经做了很好的部署。
据我所知，海口市在最近一段时间，包括去年环保督察期间，已经做了很多很好的努力。
比如说我们的美舍河整治、比如说大气污染防治、比如说环境执法。
刚才，我说的一个案子就是我们海口市的一个区环保局依法做出来的，我还很关注这个事情。
海口是省会城市，理应成为全省生态文明建设的标杆，大家都注意到了。
央视最近给海口环境和生态的点赞频率比较高，点赞力度也很大。
但是，过去一段时间，也有过几次负面的报道，我们也曾经为这个事情很犯愁。
几年前，出现过拆违的时候把建筑垃圾运到海滩上等情况。
现在正面的报道很多了。
我们也是积极的支持服务海口的发展，我们愿意为美丽的椰城共同去做贡献，落实省委省政府的决策。
海口的关注度很高，因为它在全国的省会城市还有几个重要的城市空气质量排名之中排名很高。
同时，海口承担的压力也很大，因为毕竟一段时间，我们城市的环境基础能力，还有我们管理水准还是有很多需要提升和改善的地方，这个可能是我们关注的一个努力的方向。
谢谢!
主持人：时间关系，今天记者提问到此结束。
如果大家还有什么问题需要进一步关注的，请及时跟我们的环保厅联系或省政府新闻办联系。
谢谢大家!
今天会议到此结束!
毛东利：感谢各位，希望大家继关注环境保护事业。
谢谢!
Ryomi咪
:新加坡美食第二弹。
鼎泰丰是台湾品牌可是怎么菜品是纯正上海菜？
肉骨茶汤很好喝，然而我更爱猪蹄，叫了两盘。
慕名去吃了本地人推荐的辣椒蟹，蟹肉非常满质量好，总体口味偏甜。
最后还是海南鸡。
喜欢本地人多的老店，环境可能不是最好，可能就是露天摆张桌子，但是人都很热情很好 新加坡·乌节路 ​
凤星明轮彪
:18tgljjjzthttp://t.cn/RHcGxVX$扬帆新材 sz300637$$方直科技 sz300235$$汇通能源 sh600605$$合金投资 sz000633$#山东金泰#粤电力Ａ四方冷链杰恩设计三夫户外雏鹰农牧海虹控股中国卫星天龙股份中孚信息中衡设计*ST弘高金海环境空港股份天富能源吉林高速香江控股银鸽投资浙大网新井神股份文化长城鲁 泰Ａ新疆天业协鑫集成博瑞传播你看看就好好6336555赶紧看吧v可好吃了刚刚开机方法不会喝酒好尴尬好几回嘎嘎嘎
...打非”工作电视电话会议上强调 大力营造积极健康的社会文化环境
1月17日，第三十一次全国“扫黄打非”工作电视电话会议在京召开，中共中央政治局委员、中宣部部长黄坤明出席会议并讲话，强调要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻党的十九大精神，大力营造积极健康的社会文化环境，有力服务党和国家工作大局。
黄坤明强调，要认真总结党的十八大以来“扫黄打非”工作的有益经验，巩固发展良好工作态势。
立足新时代新使命，面对新形势新挑战，“扫黄打非”工作只能加强、不能削弱，必须坚持不懈、深化拓展。
严厉打击非法出版活动，坚决遏制不良文化和有害信息的传播，聚焦整治网上传播淫秽色情低俗信息，推动网络空间更加清朗，深入治理假媒体假记者站假记者，打击侵权盗版行为，严格规范新闻出版传播秩序。
黄坤明强调，各地各相关部门要牢固树立“四个意识”，切实增强责任感使命感紧迫感，以踏石留印、抓铁有痕的劲头和钉钉子精神，把各项重点工作落到实处，推动“扫黄打非”工作不断开创新局面、取得新业绩。
会议表彰了2017年全国“扫黄打非”先进集体和先进个人。
（新华社北京1月17日电）
用户3871017076
:他在一个扭曲的环境里长大，从来接触过任何正常的感情。
即便李凤宁明知道他心防太重，除了自己以外或许再也没有第二个可以陪伴一生，李凤宁依旧不想利用他那种不正常的信赖。
immjdf
:金彪王生煎和万寿斋的就餐环境虽说实在是有待提高，但是菜品味道很好，大虾、鲜肉生煎双拼和蟹粉、鲜肉小笼汤汁鲜美[馋嘴]葱油拌面，咖喱牛肉汤也很好吃[可爱] ​
就是猜不到嘻嘻嘻嘻
:高中我就没有追过梦…因为环境[闪电] ​
小绅士滴小西瓜xgg水灵灵
:好想逃离现在的环境！
阿娇育儿
:小孩的学习能力和大人完全不一样！
用感兴趣的形式听英语故事，耳濡目染记在心里，一个星期学一节到两节外教课平时没有英文交流的环境，相对来说效果太慢，让小智伴陪着孩子每天半小时英文时间，口语发音事半功倍，孩子玩乐中就已经把知识轻松学进大脑了 阿娇智伴儿童机器人的秒拍视频 ​
财眼看天津
:目前养老有三种模式：1国家搭台，全体儿子养全体爹，又叫统筹；
2现在的自己做积蓄养未来的自己。
中国属于1和2相结合，但主要是1。
可是人口下降毁了模式1，通胀毁了模式2。
第三种就是传统的“养儿防老”，但是这种需要尽早的在低成本环境下多生子女才有效。
如果未来几年内无法做到效率提升，或引入劳动力的话，那基本就可以洗洗睡了…
Kluge小飞侠_
:🆃[o]︎🅳[a]︎🆈-2018'1'5⏳很久之前就好奇过forest的二十五个小方格究竟能不能被种满，今天终于成就达成✔#forest打卡# ⌛️它的背景音乐[音符]很棒，应该算白噪声吧。
非常逼真而且舒服的音效。
有点可惜，我做事的时候还是喜欢绝对安静的环境。
给爱听的小伙伴推荐。
⏳新年伊始书桌上精心挑选的的两份日历一个钟，很合我意。
每天撕日历就好像哗啦一声，昨天走了还决绝地摔了门。
🕰的秒针不是滴答滴答走，是平稳和缓均匀的转动，而且静音，特别喜欢。
⌛️完成了最后一门也是最花功夫的选修课考试。
小小地喘一口气，小小地。
图4出镜的是曹先生。
四川治理旅游消费环境 重点治理是这八个方面
新闻通气会现场
四川新闻网成都1月17日讯（记者李丹摄影报道）17日，四川省旅游发展委员会召开全省“红盾春雷行动2018”治理情况新闻通气会。
四川新闻网记者从会上获悉，“红盾春雷行动2018”——治理旅游消费环境整治行动从2017年12月18日启动，将持续开展至2018年3月22日，重点针对“不合理低价游”等八个方面进行治理。
户外俱乐部、4S店经营旅游业务，保健品销售企业和保险公司用“赠送”方式组织旅游业务，旅游购物店虚假宣传，旅游商品以次充好、以假乱真，旅游合同中存在“霸王条款”等旅游市场的乱象，都将给予重点打击。
据悉，根据《“红盾春雷行动2018”加强旅游市场综合监管督查工作方案》，该整治行动着眼于旅游市场需两部门齐抓共管的突出问题，将突出八项重点工作，强化旅游市场侵权违法信息公示和旅游消费维权。
一是整治经营主体资格。
强化经营主体资格执法检查，依法查处无照经营和未经许可经营旅行社业务的行为，清退无产品名称、生产厂厂名和厂址、无合格证明等不符合标签标识规范的旅游商品情况。
二是整治旅游商品质量。
加强对旅游商品市场和旅游购物场所的检查，严厉查处销售掺杂使假、以假充真、以次充好、以不合格产品冒充合格产品等假冒伪劣旅游商品行为。
三是整治虚假宣传和违法广告行为。
重点查处利用广告作引人误解的虚假宣传、伪造或者冒用认证标志、名优标志，违法使用旅游服务质量等级标志和称谓，以及旅游服务价格、酒店星级、景点等虚假承诺行为。
四是整治合同违法行为。
严厉查处合同欺诈，不签订旅游合同、旅游合同签订不规范和利用旅游合同格式条款免除经营者自身责任、加重旅游者责任、排除旅游者主要权利等“霸王条款”违法行为。
五是治理“不合理低价游”。
整治旅行社低于诚信参考价开展线上线下广告宣传，组团社向接受委托的旅行社支付低于接待和服务成本的费用，接受委托的旅行社接待不支付或者不足额支付接待和服务费用的旅游团队等行为。
六是规范旅游团队运行。
整治旅行社、导游人员在经营管理和导游服务中未经游客同意擅自转并团、降低旅游服务标准、未按规定使用旅游团队电子行程单、擅自变更行程和增减旅游项目、强制安排购物或诱导消费等行为。
七是规范景区服务管理。
督促A级旅游景区保持服务质量标准，加强游客流量控制、旅游安全保障、公共服务设施建设，开展文明旅游宣传引导，规范景区内购物商店、经营摊点、民宿和餐饮经营户经营行为。
八是规范饭店服务质量。
督促星级饭店、主题饭店、星级农家乐（乡村酒店）保持服务质量标准，加强安全保障、设施设备维护，规范运营管理和服务程序，开展文明旅游宣传引导。
四川省旅游发展委员会相关负责人介绍，下一步，四川省旅游发展委将会同省工商局在“春节”黄金周前组织开展“红盾春雷行动2018”旅游市场综合监管督查，通过对旅游重点地区的市场综合监管机制、执法检查开展情况、安全管理情况的督查，进一步确保“春节”黄金周期间省内旅游市场平稳有序。
通气会上，省旅发委还对2018年全省的旅游市场治理工作进行了部署。
2018年，四川省旅游市场治理工作将以“大力推动旅游业高质量发展”为主题，强化部门协同和区域合作，借助信息科技运用和与专业化律师团队合作，在加强旅行社等传统涉旅企业监管的基础上，突出在线旅游企业监管和旅游包车检查；
积极落实国家旅游局的即将实施的“鹰眼计划”和“利剑行动”，锁定不同区域旅游市场存在的突出问题，对旅游市场秩序实施精准监管，为四川旅游迈向优质旅游时代助力。
Nutrasweet_
:我觉得不合适的恋爱就是一种消耗。
恋爱有没有不合适是另外一个问题，我认为有。
不是说耽误学习了浪费时间了花很多钱了，消耗的可能是self-esteem还有信任和勇气。
这是一种特别可怕的消耗。
普通女孩——不用特别多解释和定义，该懂的一看就能对号入座。
因为社会环境家庭教育和一些别的复杂因素，我们普通女孩往往怯懦。
有的人慢慢就长大了，但是都怯懦过，天赋异禀的少。
真的怯懦。
人生需要经历和体验，这句话很好讲出来。
事实就是很多人被越打越低，越缩越回去，可能就出不来了。
总之我觉得人要有自知之明，谨慎恋爱是一个比较理智的办法。
也不要瞎对号入座，可能你并不普通，打扰了。
我也不愿意讲这些垂头丧气话。
女孩子太难了，特别想在大家有心事的时候抱抱你们。
别跟我说直男也难，i don't know her，nbcs谁不希望勇敢追爱砥砺前行不往初心牢记使命，人生轨迹健康积极。
总之我真的不行。
激奋思忆飘散
:#祝郑爽822生日快乐# [蛋糕] #郑爽微微一笑很倾城# [蛋糕] #郑爽贝微微# 从初见的楚雨荨到再遇时的襄铃整整5年，从入坑时林湘湘到贝微微是两年，一共七年，每一步并走的不比别人轻松，在复杂环境中任保持一颗赤子之心于满腔的热情，生活或许不公但属于你的终归是你的，抢不走。
生日快乐 ​
e-好吧dl
:我免费围观了 @刘飞儿Faye 的回答，问题价值 168.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:肚导，请问你拍写真的时候最喜欢在什么环境？
水里？
沙滩？
浴室？
还是床上？
原因是什么？
V视 | 湖北环境执法工作新闻发布会 2017年湖北处罚环保案3484件 ...
长江云报道今天上午，湖北省环保厅举办全省环境执法工作新闻发布会，向社会公布2017年全省环境执法情况。
2017年，湖北最严环保执法“再升级”。
环保部门共实施行政处罚案3484件，罚款约2.53亿元，其中，按日连续处罚额增长14%，查封扣押案件增长48%，涉嫌环境污染犯罪移送案件增长42%。
去年7月份查处的湖北雄陶陶瓷有限公司伪造污染源监控数据案件，目前已有2人获罪入刑，罚款1280万元，是湖北首例污染源自动监控数据造假案，也是目前全国同类案件中量刑最重的案件。
截至目前，36个地级以上城市集中式饮用水水源地共完成整改任务62个，全省分布在长江沿线的658家化工企业和53个化工园区全部完成排查，关停了160家排污不达标企业。
2017年，环保部门还启动了企业环境信用评价工作，全省2089家应用企业全部纳入信用评价系统。
目前，243家企业申请了绿牌备案，481家企业评为黄牌企业，5家企业被挂“黑牌”。
政府将对黑牌企业依法不予办理环保行政许可，暂停受理审批其污染治理设施以外建设项目环境影响评价，暂缓办理上市、融资等环保审核事项，直到整改到位。
（湖北广电融媒体记者谢珍卞勇责任编辑谢宝莹）
星星宠爱
:#网球王子魏巡#[haha]#魏巡# [haha]感觉自己又变了，换个环境，换个人的赶脚啊@WIN魏巡 银川·新城 ​
有个人的小号
:实际上心态是真的很不好 总是感觉水逆低谷不好受 还不能讲 还要一副正能量满满的样子 让所有人都觉得我天天向上 一点小事又开心的不得了 迟早矛盾死[闭眼][闭眼][闭眼]话说适应新环境真的好痛苦～希望赶紧适应，好好的～ ​
三将军的画
Klimt ​
股海仙峰GH海峰
:【柳传志：良好的法治环境是企业家首要关注的问题】专访柳传志：法治的公平是最重要的营商环境本报记者夏欣北京报道&ldquo;
现在是改革开放以来（政府）做得最好的时期。
&rdquo;
联想控股董事长、联想集团创始人柳传志1月4日在接受《中国经营报》记 （分享自 @凤凰财经） 柳传志谈亚布力经历：滑雪排队有人威胁 住宾馆被查 ​
3D打印服务平台
:【没有调查就没有发言权】智力角逐的年代竞争胶着的环境生存成本降低梦想成本太高利益想要重新分配需要你和社会的“战争”做任何事之前多去跑跑多去搜搜能不能做？
怎么做？
什么时候做？
在哪里做？
靠直觉的有两种人：1、掌握克大量资源信息，脑子动得疲劳的人；
2、准备迎接失败的人。
听说樱桃很美
:现在这社会怎么了……
富康街牛王庙，老板因快递哥晚到一会就拳打脚踢，我的天哪……
这么冷的天，快递哥好可怜……
社会到底怎么了，是人坏了还是环境坏了[泪] @范炜 @FM107太原交通广播 @太原治安 太原 听说樱桃很美的秒拍视频 ​
梁平区:龙溪河流域环境治理取得成效
华龙网1月17日20时讯梁平区龙溪河流域环境治理取得成效。
一是加大资金投入。
在龙溪河流域设区级河长11名，制定《梁平区龙溪河流域水污染整治方案》，累计完成投资6亿元。
新启动实施亚行贷款3亿元、龙溪河流域林业生态保护项目资金10亿元。
二是完善环保设施。
在龙溪河流域建成22个场镇（村）污水处理厂，完善12个乡镇的二三级管网，建成3个片区垃圾收运系统，清淤护堤整治河道16.9公里。
三是整治污染源。
关闭整治搬迁养殖场380家，整治工业企业78家，关闭造纸企业16家、化工企业1家。
2017年龙溪河出境断面水质从Ⅴ类改善到Ⅲ类。
四是实施综合治理。
与长寿、垫江建立联防联控机制，龙溪河流域成功获批全国首批水环境综合治理与可持续发展试点流域，《龙溪河流域生态修复与治理（试点）实施方案（2017—2025年）》获批复印发。
郑圆圆1307
:橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳。
以前特别喜欢的一本书，晃眼几年过去自己的心境和环境都不一样了，一样的是我们在长大老林的唱功也在进步。
今晚梦声改编的忘了你忘了我加入了rap元素，让人耳目一新。
同样 老林新专辑《伟大的渺小》已经在q音酷狗酷我上线啦~今天也入驻网易云和虾米了，欢迎大家多多支持正版哦~谢谢[爱你] 老林说:相信愿意懂的人，会懂。
静下心来用心听，你会懂老林这张掏空自己的作品[心]
小丸子的草莓干
【[雪]#冷冷冷# 欣赏雪景时，也发条微博感谢寒风中的他们…[心]】4日，我国多地迎来降雪。
为防止路面结冰打滑、引发交通事故，环卫工们天不亮就开始工作，不断清理积雪，脸被冻得通红，手掌皴裂…[泪]他们的辛苦工作，保证了城市的正常运转。
转发，为他们点赞！
用户khs9vvic005421
:还不错，环境挺好的，菜品种类也挺多80 ​
苏东坡郓测出zlJIS6_508
:#孙红雷被代言坑#超级的帅我们现在的环境越来越恶劣了我们都要保护好环境[mua]。
，特别的霸气 ​
女神Francesbaby09777
:啥子都是我的错所，想要个好的环境是我的错，想要个好同桌是我的错，考差了是我的错，老子他妈最大的错就是投胎投到了你家 ​
灯光师就位了吗
:今天下了班我跟往常一样玩起了王者农药然鹅连着至少四把都有挂机的我想说玩的不好是技术问题一言不合就挂机那是态度问题好吗我现在把游戏卸了怕气到内分泌紊乱[哼]但愿还在玩的小伙伴能有个好的游戏环境@王者荣耀 ​
行政效能革命方案为大西安建设提供优质高效服务环境
（原标题：行政效能革命方案为大西安建设提供优质高效服务环境）
本报讯（西安晚报记者宋洁）新年伊始，西安推进行政效能革命再度发力，记者昨日获悉，我市日前出台《西安市推进“行政效能革命”补齐民生短板工作实施方案》，为推进大西安建设，加快追赶超越步伐提供优质高效的服务环境。
弥补民生短板打造优质政务生态系统
据悉，为确保将《落实“五新”战略任务加快补齐“十大短板”工作方案》中有关“行政效能革命”工作的8项具体任务落到实处，精准弥补民生短板，破解民生难题，我市对“行政效能革命”各项任务进行了细化和深化，制定出台了《西安市推进“行政效能革命”补齐民生短板工作实施方案》，以促进就业创业降门槛、为各类市场主体减负担、为激发有效投资拓空间、为公平营商创条件、为群众办事生活增便利，打造“审批事项最少、办事效率最高、投资环境最优”的政务生态系统，为推进大西安建设，加快追赶超越步伐提供优质高效的服务环境。
《方案》坚持权力清单和责任清单的实时动态更新，明晰投资负面清单，改革财政专项资金管理清单。
按照“互联网＋政务服务”模式，统筹建设涵盖相关职能部门、覆盖市、区县（开发区）、镇（街）、村（社区）四级的西安政务服务网，持续深化“最多跑一次”改革成效，推行相对集中行政许可权改革试点，加快推进网上审批服务，通过让数据“多跑路”，换取群众和企业少跑路甚至不跑路。
2017年底前，各区县、西咸新区、各开发区及各部门公布的“最跑一次”事项数达到本单位政务服务事项总数的70%以上，到2021年达到85%以上。
逐月考核问责排名靠后追究责任
据悉，推进“行政效能革命”、补齐民生短板，既是落实市委、市政府决策部署的现实需要，也是提高政务服务质量、方便群众办事、加快追赶超越步伐的实际举措。
我市要求各级各部门要把思想和行动统一到市委、市政府关于补短板的重大决策上来，站在全局的高度提高担当意识，立足具体工作为群众办好每一个事项。
并结合工作实际，分头抓好各项工作的落实。
为建立考核倒逼机制，市行革办将补齐民生短板“行政效能革命”工作各项具体任务全部纳入月度考核范围，并按照《西安市行政效能革命月度考核实施办法》，对全市13个区县、西咸新区、7个开发区“行政效能革命”工作进行逐月考核排名，对考核连续排名靠后的单位移交市监察局实施责任追究。
(原标题：行政效能革命方案为大西安建设提供优质高效服务环境)
夏日分秒
:那些最能干的人[可怜]往往是那些即使在最绝望的环境里[可|54315812(怜]仍不断传送成功意念的人。
他们不但鼓舞自己[可怜]也振奋他人[可怜]不达成功[可怜]誓不休止。
——安东尼·罗宾 ​
晓幽生活馆
:顾客喝了四天，青汁在肚子里发酵，一层层剥落毒素，结果今天排的特别特别黑，而且特别特别臭，大家想一想，身体各种病症也需要有环境才能形成病，病需要持续吸收毒素才能支持身体持续变的糟糕，这些毒素排出来的时候，就是我们切断亚健康的时候，而肠毒是唯一的也是必要的清理条件... ​
醉眼望穿世风
:捧红了戏子,抹杀了英雄!
望媒体将报道的重点放在基层广大劳动人民的生活上!
多报道一些充满社会正能量，体现人民疾苦状态，振奋民族自豪感的有价值的新闻上!
别把网络传播知识的方向引跑偏!
如果以娱乐舆论为网络关注重点，则会形成低俗的，糜烂的网络环境以致扭曲青少年三观!
扰乱社会圈子!
浮躁劳动者的事业心!
张小博_Yeah
:舒适区和新环境 你会怎么选... ​
青春之印记
:【打包的食物需凉透后再放入冰箱】这是因为热食物突然进入低温环境当中。
从而导致整个冰箱内食物的霉变，法拉利现任全球CEO费立萨（AmedeoFelisa）宣布离职……
促使霉菌的生长，而此番人事变动从未停止！
济南·章丘 ​
林尔环保18071537211微信
:发表了博文《武汉甲醛治理公司空气治理学校甲醛治理学校空气治理》武汉林尔环保科技有限公司康瑞达是一家在全国拥有400多家连锁机构的综合性企业。
公司全面致力于室内环境改善，专注于环保科技产品的研发和生产制武汉甲醛治理公司空气治理学校甲醛治理学校空气治理 ​
奇瑞汽车
:#2018最新野战指南# #悦野越世界第3季#漠河作为国之极寒，这里有无数的“最北”，最北城镇、最北邮局、最北滑雪场……
瑞虎5x产品深度体验说明会已在这里成功举办！
在零下37℃极寒环境和复杂多变的冰雪路况, 对瑞户5x精准操控、操控韧性是全面严峻的考验。
为迎接明天热“雪”挑战，看好开又聪明的瑞虎5x如何玩转冰天雪地？
敬请期待！
美人夜袭怡红楼
:西方教育孩子7大法则1、保证孩子在降的家庭环境中成长；
2、不要与孩子斗强；
3、倾听他们的声音；
4、言传身教对孩子的榜样作用是巨大的；
5、尊重孩子的看法，并尽量理解他们；
6、教孩OHP756子从小了解道德和法律的界限；
7、任何时候都要了解孩子跟谁在一起在什么地方，在干什么以及在什么时候回家。
Strawberry_xinx
:你不坏 没有心机你只是蠢而已说话不经过大脑 自我感觉良好 地域黑还自以为全世界就你最好 到处甩锅 一会儿一个样子 颠倒黑白 你说啥都对 不懂得判断自己的言行是否应周围环境  是否对别人造成了困扰 自己做了三观不正的事就安静点 别越描越黑 别人是得理不饶人 您是没理还乱咬人你那不叫耿直 也不是率真 更不是愤青你那是没家教别拿没教养当单纯 会被别人小看的求您了 您可长点心吧 [作揖]或许 戾气有点重 但这是事实更知道知人不评人的道理 忍了好久 仅此一次以后 时刻警戒自己 常与同好争高下 不与傻瓜论短长[微笑]
有点儿酷炫特别盐
:突然碎碎念，其实越和许多不一样的人在同一个环境下相处，总会发现很多人都对一些人有意见，而一些人喜欢一些人，一些人讨厌一些人又表面喜欢一些人，片面的众矢之的也可能是片面的受人欢喜，所以为什么要那么在意别人的看法和想法，对得起自己就行了，为成长成自己更好的样子努力吧[心] ​
TM-G
:个人觉得黑色经典的臭豆腐比文和友好吃[感叹号]良记蜂蜜糖油粑粑超级棒酥甜脆[感叹号]老长沙大香肠是真的香肠[感叹号]不是加粗的火腿[感叹号]肆姐粉店牛肉粉口感good辣椒超辣牛肉很多[感叹号]胡记炸炸炸环境卫生感觉不是很好[感叹号]娟娟餐馆的鲈鱼真的好吃还没刺儿[感叹号]茶颜悦色满地都有遍布大街小巷[感叹号]再说一遍，以前吃的大香肠都是骗人的 [微笑]#长沙美食攻略#@Orange_SK8 http://t.cn/z8AGK0C
我这个昵称好难读
:今日矫情：常常会觉得现在所处的环境，就想牢笼一般，将你限制在一个狭窄的空间内，时常会有牢笼外的人过来，递一些你以前并不知道的食物，你其实不想咀嚼，但此时，此刻，此地，你却也只能强忍不甘慢慢往下咽，若这一生浑浑噩噩度过便也没什么，只是最让人感到无奈的是，牢笼没变过，而时间一直在走，笼外的人依旧递着可能他也不知道的食物。
http://t.cn/z8UMadF
环保部详解排污许可管理新规:改变“保姆式”环境管理模式
人民网北京1月17日电（记者赵艳红）环境保护部近日发布《排污许可管理办法（试行）》（以下简称《管理办法》）。
环境保护部有关负责人就《管理办法》的立法思路、主要内容和实施重点等内容回答记者提问时表示，办法注重强化排污单位污染治理主体责任，要求排污单位必须持证排污，改变“保姆式”环境管理模式，建立企业自我监测、自我管理、自主记录和申报，环保部门依规核发、按证监管的法律制度框架。
问：近日环保部发布《管理办法》，请介绍一下编制的背景和编制依据是什么？
答：我国从上世纪80年代后期开始，各地陆续试点实施排污许可证制度，至今共有28个省（区、市）出台了排污许可管理相关地方法规、规章或规范性文件，总计向约24万家排污单位发放了排污许可证，积累了大量实践和管理经验，但也暴露出不少问题，如排污许可制其基础核心地位不突出，多项环境管理制度交叉、重复，污染源“数出多门”、“多头管理”；
依证监管力度不足，处罚结果不能形成震慑；
排污单位污染治理责任落实不到位，缺乏履行环境保护责任的主动性等。
从“十三五”开始，我国无论是在法律层面还是政策层面均全力推动排污许可制度改革。
从法律层面看，我国2017年修订的《水污染防治法》、2015年修订的《环境保护法》、2014年修订《大气污染防治法》等均进一步明确提出实行排污许可管理制度，并较原法有了更为具体的规定和更为严厉的处罚。
从政策层面看，中国共产党的十八大和十八届三中、四中、五中全会均提出要求完善污染物排放许可制。
其中《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》要求，完善污染物排放许可制，实行企事业单位污染物排放总量控制制度；
《中共中央国务院关于加快推进生态文明建设的意见》要求，完善污染物排放许可证制度，禁止无证排污和超标准、超总量排污；
《生态文明体制改革总体方案》要求，完善污染物排放许可制，尽快在全国范围建立统一公平、覆盖所有固定污染源的企事业排放许可制，依法核发排污许可证，排污者必须持证排污，禁止无证排污或不按许可证规定排污；
《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十三个五年规划的建议》要求，改革环境治理基础制度，建立覆盖所有固定污染源的企事业单位排放许可制。
2016年11月，国务院办公厅印发《国务院办公厅关于印发控制污染物排放许可制实施方案的通知》（国办发〔2016〕81号）（以下简称《实施方案》），表明我国的排污许可制度改革正式启动。
为落实《实施方案》，我部于2016年12月发布《排污许可证管理暂行规定》以下简称《暂行规定》）。
《暂行规定》的实施对规范排污许可制度改革和排污许可证的核发工作起到积极作用，但《暂行规定》只是文件而不是部门规章，为进一步夯实法律基础，我们在《暂行规定》的基础上，并认真总结了火电、造纸行业先行先试的成功经验，制定并发布了这部《管理办法》。
问：《管理办法》编制的原则是什么？
答：在《管理办法》编制全过程中，我们主要遵循以下几点原则。
一是依法依规制定。
《管理办法》在《环境保护法》、《大气污染防治法》、《水污染防治法》的框架下，依法规定排污许可的管理对象，明确和细化了排污单位应持证排污和环保部门应依证监管的法律要求，对排污单位承诺制、信息公开、自行监测、台账记录和执行报告等要求做出了具体规定。
二是落实改革要求。
《管理办法》全面落实《实施方案》提出的排污许可制度实施的各项要求，体现在规范有序发放排污许可证、落实企事业单位主体责任、加强监督管理并强化信息公开和社会监督、建立覆盖所有固定污染源的排污许可制度等方面。
三是政策平稳延续。
《管理办法》对我部已发布的《暂行规定》内容进一步细化和强化，同时根据部门规章的立法权限，结合火电、造纸行业排污许可制实施中的成功经验和问题，对排污许可证申请、核发、执行、监管全过程的相关规定进行完善，并进一步提高可操作性。
四是突出各方责任。
《管理办法》注重强化排污单位污染治理主体责任，要求排污单位必须持证排污，无证不得排污，并通过建立企业承诺、自行监测、台账记录、执行报告、信息公开等制度，进一步落实持证排污单位污染治理主体责任。
改变“保姆式”环境管理模式，建立企业自我监测、自我管理、自主记录和申报，环保部门依规核发、按证监管的法律制度框架。
问：《管理办法》的主要内容是什么？
答：《管理办法》分7章共68条，第一章总则共11条，第二章排污许可证内容共11条，第三章申请与核发共10条，第四章实施与监管共10条，第五章变更、撤销、延续共9条，第六章法律责任共9条，第七章附则共8条。
《管理办法》规定的主要内容概括起来包括以下几点。
一是《管理办法》规定了排污许可证核发程序。
《管理办法》依据国办印发的《实施方案》，依法规定排污许可证申请、审核、发放的一个完整周期内，企业需要提供的材料、应当公开的信息，环保部门受理的程序、审核的要求、发证的规定以及污染防治可行技术在申请与核发中的应用。
明确了排污许可证的变更、延续、撤销、注销、遗失补办等各情形的相关程序、所需资料等内容。
同时规定了分类管理的要求和分级许可的思路，明确排污许可证的有效期。
二是《管理办法》明确了排污许可证的内容。
《管理办法》规定排污许可证由正本和副本两部分组成，主要内容包括承诺书、基本信息、登记信息和许可事项。
其中前三项由企业自行填写；
最后一项由环保部门依据企业申请材料按照统一的技术规范依法确定。
《管理办法》规定核发环保部门应当以排放口为单元，根据污染物排放标准确定许可排放浓度；
按照行业重点污染物许可排放量核算方法和环境质量改善的要求计算许可排放量，并明确许可排放量与总量控制指标和环评批复的排放总量要求之间的衔接关系。
通过排污许可证，我们对企业的环境监管逐步从企业细化深入到管每个具体排放口，从主要管四项污染物转向多污染物协同管控，从以污染物浓度管控为主转向污染物浓度与排污总量双管控，特别针对当前雾霾防治，在排污许可证中增设重污染天气期间等特殊时段对排污单位排污行为的管控要求，从而不仅推动了对固定污染源的精细化监管，同时将排污许可更好地环境质量改善要求密切挂钩，推动固定污染源的精细化管理。
三是《管理办法》强调落实排污单位按证排污责任。
《管理办法》规定，排污许可是环保部门依据排污单位的申请和承诺，通过发放排污许可证来规范和限制排污行为，并依证监管的环境管理制度。
排污单位承诺并对申请材料真实性、完整性、合法性负责是排污单位取得排污许可证的重要前提。
排污单位必须持证才能排污，无证不得排污。
持证排污单位必须在排污许可证规定的许可排放浓度和许可排放量的范围内排放污染物，并应开展自行监测、建立台账记录、编写执行报告，确保严格落实排污许可证相关要求。
《管理办法》同时对无证排污、违法排污、材料弄虚作假、监测违法、未依法公开环境信息等5种情形设定了处罚条款。
四是《管理办法》要求依证严格开展监管执法。
《管理办法》提出监管执法部门应制定排污许可执法计划，明确执法重点和频次；
执法中应对照排污许可证许可事项，按照污染物实际排放量的计算原则，通过核查台账记录、在线监测数据及其他监控手段或执法监测等，检查企业落实排污许可证相关要求的情况。
排污许可证对排污口的具体化规定，对依法监管的内容逐一进行了明确和细化，实现了排污单位排污口的“卡片式管理”，目前河北、上海等地已经将每个排放口的各项要求，做成二维码贴在排放口标识牌上，环境执法人员到现场直接扫描二维码，即可知道这个排放口的所有环境信息，包括许可浓度、许可排放量、监测要求、在线监测情况、历史执法记录等等，避免出现执法部门面对量大面广的排放口，不知道应该检查哪个，具体到某个排放口不清楚应该排多少的问题，这不仅为环境执法提供极大便利，也为社会公众监督提供了更大的平台。
五是《管理办法》强调加大信息公开力度。
《管理办法》规定企业应在申请前就基本信息、拟申请的许可事项进行公开，在执行排污许可证过程中应公开自行监测数据和执行报告内容；
核发环保部门在核发排污许可证后应公开排污许可证正本以及副本中的基本事项、承诺书和许可事项。
监管执法部门应在全国排污许可证管理信息平台上公开监管执法信息、无证和违法排污的排污单位名单。
六是《管理办法》提出排污许可技术支撑体系。
《管理办法》明确环境保护部负责制定排污许可证申请与核发技术规范、环境管理台账及排污许可证执行报告技术规范、排污单位自行监测技术指南、污染防治可行技术指南等相关技术规范。
同时明确环境保护主管部门可通过政府购买服务的方式，组织或者委托技术机构提供排污许可管理的技术支持。
问：去年，环保部发布了《排污许可证管理暂行规定》，《管理办法》和已发布的《暂行规定》是什么关系，两者有什么区别？
答：《管理办法》是《暂行规定》继承和发展，是对同一件事情两个不同发展阶段的规定，因此《管理办法》发布实施后，《暂行规定》当中与之不符的内容不再实施。
《暂行规定》分5章共37条，修改后《管理办法》分7章共68条，两者的主要区别主要在以下6个方面。
一是调整了排污许可证的内容。
将排污许可证的主要内容由原来《暂行规定》的“基本信息、记载信息、许可事项、管理要求”四个方面修改为“基本信息、登记信息、许可事项和承诺书”四个方面。
其中将《暂行规定》中的“管理要求”作为许可事项的一部分，不再单列，进一步明确排污许可证中载明的环境管理要求应作为今后依排污许可证执法的依据；
将“排污单位承诺书”作为许可证的一部分，是为了进一步明确企业污染治理主体责任。
二是明确了许可排放浓度和排放量的确定方法。
将《暂行规定》中许可排放浓度和排放量的确定原则进行细化，明确按污染物排放标准许可排放浓度，细化许可排放量确定依据和步骤，进一步规范许可事项的确定。
三是调整了核发权限。
为充分与省以下环保机构监测监察执法垂直管理制度改革工作相衔接，《管理办法》明确无论是重点管理还是简化管理，均由排污单位生产经营场所所在地的设区的市级环境保护主管部门核发排污许可证。
同时提出地方性法规对核发权限另有规定的，从其规定。
四是细化规定了排污许可制的5项具体制度。
包括企业承诺、自行监测、台账记录、执行报告、信息公开等5项制度的具体规定。
五是增加法律责任一章。
明确了核发环保部门和排污单位的法律责任。
规定核发环保部门在受理、核发排污许可证以及在按排污许可证监管执法中依法给予行政处分的7种情形；
规定了排污单位无证排污、违证排污、材料弄虚作假、自行监测违法、未公开信息等5种情况的处罚条款。
六是在附则中增加了对存在历史遗留问题的企业申请排污许可证的程序和相关要求进行了规定。
问：党的十九大报告提出“强化排污者责任，健全环保信用评价、信息强制性披露、严惩重罚等制度”。
实施排污许可制是贯彻落实十九大精神、强化排污者责任的重要举措，是提高环境管理效能、改善环境质量的重要制度保障。
请问，排污许可制度在强化排污者责任，健全环保信用评价、信息强制性披露、严惩重罚等方面是如何考虑的？
答：实施控制污染物排放许可制，是“十八大”以来推进生态文明建设、改革环境治理基础制度的一项具体举措，是落实排污者责任的重要抓手，在强化排污者责任方面，主要有以下几点考虑。
首先，《管理办法》规定，排污单位应当自觉及时申领排污许可证，对申请材料的真实性、准确性和完整性承担法律责任，承诺按照排污许可证的规定排污并严格执行；
明确企业负责人和相关人员环境保护责任，自觉接受监督检查；
依法开展自行监测，建立环境管理台账，如实向环境保护部门报告排污许可证执行情况，依法向社会公开污染物排放数据并对数据真实性负责等内容。
这一系列制度安排构成了企业守法排污的制度体系，促使企业自觉履行环保责任，通过企业长期监测数据和管理信息，形成可追溯的企业实际排放量档案，建立从过程到结果的环境守法完整证据链条。
其次，《管理办法》要求在核发阶段，企业在排污许可证申请前公开拟申请的内容，核发环保部门在核发排污许可证后应公开排污许可证正本和副本中的基本信息、许可事项；
在执行阶段，企业应公开执行报告，环保部门应公开对企业持证排污、按证排污执法检查的结果。
通过一系列的强制信息披露要求，增加固定污染源管理的透明度，积极引导社会公众监督污染治理的全过程。
再次，《管理办法》还提出，环境监管部门应当结合排污单位环境信用记录，合理确定执法监管重点和检查频次，并对监督执法的结果进行记录。
最后，《管理办法》用一整章规定的法律责任，明确了企业无证排污、违证排污、监测违法、材料弄虚作假、未依法公开等情形的法律责任，并根据违法情形规定对应罚则、按日连续处罚直至限产、停产等处罚措施。
通过排污许可申请、核发、实施、监管一系列管理，明确和强化了企业主体责任，构建了落实责任的路径，规范了环保监管责任，建立企业自我管理、自我监测、自主记录和申报，环保部门依规核发、按证监管的制度框架，逐步改变企业违法、环保部门渎职的怪圈。
问：前面您说过，排污许可推动了环境监管由浓度监管为主向浓度和总量监管并重，《管理办法》是如何推动这项改革任务的呢？
答：总量控制制度实施以来对减少污染物排放总量改善环境质量起到了积极作用，在落实政府环保主体责任方面成效显著。
但长期以来，推进排污单位主动减少污染排放，强化排污单位治污主体责任仍然是薄弱环节。
此次《管理办法》明确提出排污单位许可排放浓度和许可排放量的法律要求，进一步明确许可排放量就是其总量控制指标，在法律层面解决了企业排污总量控制的法律责任问题。
同时为了确保排污单位做到达总量排放，在管理办法中设计了自行监测、台账记录和执行报告等法律制度，要求排污单位能够监控自己的总量排放情况，这就像排污单位自己建立了一套“环境会计”制度，充分了解自身排放了什么、排放了多少、怎么排放的以及如何控制排放。
此次排污许可制度改革很重要的一个内容，就是统一排污单位的污染物排放总量的核算原则。
我国的《大气污染防治法》、《环境保护法》、《水污染防治法》也都有排污企业污染物排放不得超过总量控制要求的规定。
长期以来，由于各项制度对企业污染物排放的管理对象和污染物种类、许可量的确定以及实际排放量的计算方法等并不一致，因此，严重影响了对超总量排放行为进行处罚。
排污许可改革正是要在现有各项管理制度实践的基础上，按行业规定每个企业许可排放量的确定方法，规定监测方法，统一实际排放量的计算方法，这样将为企业超总量排污处罚奠定坚实基础，从而真正实现对企业污染物排放总量的有效管控，同时解决一企多数的问题，更好发挥环境保护税、排污权交易等经济手段的调节作用，提高环保部门污染源精细化管理水平。
问：自2016年国务院发布《实施方案》以来，环保部做了哪些工作，现在取得了什么样的成效，下一步将如何推进相关工作？
答：《实施方案》发布后，环保部以强化立法为统领、以制度整合衔接为重点、以规范排污许可证核发为首要任务，全面落实《实施方案》的各项改革任务。
关于立法。
我们积极配合《水污染防治法》的修订工作，将排污许可改革相关要求写入修订后的《水污染防治法》中，强化排污许可制的法律地位；
同时为明确排污许可的管理范围和时限要求，我部于7月28日发布部门规章《固定污染源排污许可分类管理名录（2017年版）》，明确各行业实施时间和适用的技术规范；
近日又发布了本《管理办法》。
这样两部排污许可制重要规章均已经出台，为改革完善排污许可制迈出了坚实的一步。
同时我们已经启动《排污许可管理条例》草案的编制工作。
关于制度衔接整合。
我们围绕排污许可与总量、环评、环境保护税、排污权交易、环境统计等制度开展衔接工作。
目前总量控制制度与排污许可整合的思路已经基本成熟，今后排污许可证中规定的许可排放量就是企业的总量控制指标。
结合环评制度改革要求，建立环评与排污许可衔接管理机制，从管理范围、内容、程序、要求等方面全面衔接两项制度。
我们同时与税务总局密切沟通，现在已经明确排污许可管理形成的企业实际排放量将作为环境保护税征收的主要依据，两部门也对数据共享达成一致意见。
同时我们提前建成了全国排污许可证管理信息平台，大家可以在网上申报排污许可证，看到每个企业的排污许可证和企业定期报告的排放情况等内容，我们也正在加大信息数据共享力度，为后续企业污染物排放信息与环境质量信息、生态保护红线等空间信息的数据融合打下基础，逐步走向生态环保大数据时代。
关于规范核发排污许可证。
我们用了大量的精力制定相关行业的排污许可证申请与核发技术规范，以及排污单位自行监测指南、可行技术指南等技术规范。
截止2017年年底，我们共发布15个行业的排污许可证申请与核发技术规范，10个行业的自行监测指南等配套技术文件。
在全国环保系统的努力下，截至2017年12月31日，全国共核发排污许可证两万多张，完成15个行业排污许可证的核发工作，基本摸清了行业现状，为落实企业环保责任、构建新型监管体系打下坚实基础。
下阶段，我们一是将配合上级立法机关加快推动排污许可管理条例的出台。
编制思路是在《管理办法》的基础上进行完善，形成排污许可管理条例草案，目前我们已经成立工作组，组建专家团队，开展了相关工作。
二是开展固定污染源清理整顿工作，加快推动排污许可实施，强化对无证排污和不按证排污企业的处罚力度。
2017年下半年以火电、造纸为试点，我们已经对几千家企业开展了排查工作，取得了很好的经验，今后我们将完善许可证执法制度，开展依证执法，打击无证排污企业，实现核发一个行业，清理一个行业，达标一个行业，规范一个行业，全面提高固定污染源管理效能。
三是不断完善排污许可信息化工作。
积极开展全国排污许可证管理信息平台与其他固定污染源管理平台横向和纵向对接，利用大数据推动排污口信息化工作，大幅度提高环境监管能力信息化水平。
来源：http://legal.people.com.cn/n1/2018/0117/c42510-29770695.html
（岳西网凡注明“来源岳西网”的所有作品和任何资料的版权，均属岳西网所有。
未经本网书面授权，任何人不得引用、复制、转载、摘编。
--Tiramisu要开心
:在家歇了10个月，然后出来上班。
一切仿佛什么都没有改变。
只是我换了个环境，然后单休变双休了，然后我的boss由70后变成了80后，我身边的同事由80后变成了90后。
[瞧瞧] ​
小默的微幸福
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
梁定强CiCi
:花了两个多小时无快进的看完银翼杀手2049，这部电影有点像美剧真探第一部的感觉，剧情都巨缓慢，但在看的过程中，人物，环境的不断变化，又会让你想仔细的看完。
由于是严肃题材的科幻文艺片，能拍出这样也不错，有向第一部经典致敬的味道。
进恒霖
:在此，呼吁广大网民自觉遵守法规，不传谣，不信谣，发现谣言及时举报，共同维护健康的网络环境和良好的社会秩序。
野路子的小清新
:女人唯一要做的就是，拼命的发光发亮等待男人去爱慕，因为无论什么情况下，女人的主动在男人眼里都是廉价的——最近做了份女权主义报告结合大环境女性地位有感[喵喵] ​
时尚龙的传人575
我发表了头条文章:《控告难，难于上青天》 控告难，难于上青天 ​
感情挽回指导水水
:[2]️[0]️[1]️[8]️          新的一年          新的环境          新的开始   和你一起成长#失恋##分手# ​
1moyo-
:特定的時間，心情和環境都到頭了， 噢，對了 還有那一點點火候也熄滅了。
马博文同学
【这段叙利亚盲童在废墟中的天籁演唱，让人听到流泪…】“在战火和摧毁中，我们的伤口很深。
我们想大声呼喊，但却很微弱…” 叙利亚大马士革一片废墟中，10岁盲童Ansam和40名小伙伴唱起一首《心跳》。
这些孩子，全部来自附近避难所，他们因战争逃离家乡，有的人甚至7次举家搬迁…[泪]转起，祈愿和平！
http://t.cn/RHmYcPP
WJH同志9253
:环境不错，位置在福永街道上，而且有虾，有肥牛，不错06 ​
李克强主持国常会:扩大证照分离试点 改善营商环境
原标题：李克强主持国常会：扩大证照分离试点改善营商环境
李克强主持召开国务院常务会议决定扩大“证照分离”改革试点事项探索形成可复制经验进一步改善营商环境确定进一步支持返乡下乡创业的措施激活农村资源要素促进乡村振兴
中国网财经1月17日讯据中国政府网消息，国务院总理李克强1月17日主持召开国务院常务会议，决定扩大“证照分离”改革试点事项探索形成可复制经验，进一步改善营商环境；
确定进一步支持返乡下乡创业的措施，激活农村资源要素促进乡村振兴。
会议指出，深化“放管服”改革，从实施“先照后证”、“多证合一”到不断推进“证照分离”，是落实党的十九大精神和中央经济工作会议部署、进一步降低市场准入门槛和制度性交易成本、破解准入不准营顽疾、更大释放创业创新活力的重要举措。
会议决定，在前期已对116项审批事项开展“证照分离”改革试点并向全国各自贸试验区推广的基础上，由上海市进一步在浦东新区对商事制度、医疗、投资、建设工程、交通运输、商务、农业、质量技术监督、文化、旅游等10个领域47项审批事项进行改革试点，推进“照后减证”。
主要包括：一是凡不涉及产品质量安全和产业政策的生产许可前置条件一律取消。
生产许可检验只针对涉及产品质量安全的指标。
企业提交申请并作出质量安全承诺后，可先领取生产许可证开展生产，再接受现场审查。
二是取消社会办医疗机构乙类大型医用设备配置许可证核发等审批，社会办营利性医疗机构床位数逐步实行自主决定。
对港口经营许可、建设工程设计单位资质许可、外商投资建筑业企业资质许可等16项审批事项改为实行告知承诺制。
简化国际船舶运输业务、印刷经营许可等审批条件。
缩短药品、医疗器械准入周期。
对内外资典当企业设立、监督实施一致管理。
三是优服务强监管。
加快推行网上办税，优化发票管理，对小规模纳税人实行按季申报。
全面实施诚信管理、风险监管，全面推行跨区域、跨层级、跨部门的综合执法和“双随机、一公开”监管。
会议要求，上海市要认真落实改革方案，有关部门要强化支持指导，用一年时间形成更多可复制的经验，向上海全市和全国更大范围推广。
国务院将按法定程序正式修改有关行政法规。
各地都要积极主动大胆探索，使政府把更多精力放到事中事后监管上，推动形成公平公正竞争环境，让市场主体提供更多高质量的产品和服务。
会议指出，进一步支持农民工、高校毕业生和退役士兵等各类人员返乡下乡创业，有利于促进实施乡村振兴战略，推动更多人才、技术、资本等资源要素向农村汇聚，以大众创业、万众创新开辟就业新渠道、培育“三农”发展新动能。
会议确定，在落实好近年来国务院已出台政策基础上，强化县级政府主体责任，推出以下新措施：一是加大政策支持。
返乡下乡创业人员可在创业地享受与当地劳动者同等的创业扶持政策。
将首次创业、正常经营1年以上的返乡创业农民工纳入一次性创业补贴支持范围。
对回迁或购置生产设备的返乡下乡创业企业，有条件的地方可给予一定补贴。
二是强化融资服务和场地扶持。
完善创业担保政策，将“政府+银行+保险”融资模式推广到返乡下乡创业企业。
村庄建设用地整治复垦腾退的建设用地指标优先用于返乡下乡创业。
允许利用宅基地建设生产用房创办小型加工项目。
三是加强培训服务。
在农村社区推广政务服务网上办理、全程帮办。
实施返乡下乡创业培训专项行动，使有意愿的创业者都能接受一次主要由中央和省级财政补贴的创业培训。
四是实施引才回乡工程，激励和吸引专家学者、技能人才等回乡服务。
鼓励工商资本参与扶持返乡下乡创业。
五是建立创业风险防范机制，鼓励开发相关保险产品，按规定将返乡下乡创业人员纳入就业援助、社会保险和救助体系。
使返乡下乡创业有后盾、能致富。
会议还研究了其他事项。
(责任编辑：吴起龙)
zrjeyo
:《慈悲》小说里基本都是事件描述，即使悲喜也是平淡几句，让人困惑水生的人生和慈悲有什么联系。
他师傅一生乐于助人，而根生一生被环境困惑，水生跟他师傅一样帮助了很多厂工，其中有亲近的人，有不相识的，也有厌恶的。
最后遇到他弟弟云生，当他说庙亦真亦假，但老太太虔诚的磕头，非常幸福。
才理解，慈悲本身不是宽容，是无理性的，每个人心中对于怜悯的人事并不相同，像宝石这种看透生死而失去慈悲心，仿佛每天生为了最后死去。
其实看明白生死亦或真假庙，慈悲，世上本无善恶，慈爱众生并与其乐，怜悯终生并拔其苦。
保持一颗慈悲心，在人生每一个悲欢高低峰，能平静应对，像信仰一样引领走向生命终点。
水生一生并不是完整的慈悲，但却也是小说里最接近的了，所以如此平静。
ShiErBear
:读了太多悲欢离合的当代故事再读《永失我爱》就没有得到意料中的感动了突然觉得，我们所谓的“感动”在浮夸的环境下变得莫名其妙又廉价起来王朔写了一个近乎完美的纯爱故事其实当遇上了困难时，是可以给彼此选择的机会的但如果我遇上何雷那档子事儿，也未必不会做出和他同样的选择吧人性真难 。
振亦付箱思想
发布了头条文章：《惊艳了东京的顶奢复古的日本旅馆：虹夕诺雅》#神威：这不只是酒店#穿过日本东京大手町的繁华，走进虹夕诺雅，不过一扇门，就行至了一个仿佛梦枕貘撰写的《#猫妖传#》的时代。
#神会玩##东京旅行##日本旅行##酒店点评##365个旅行故事##不止旅行#@微博旅游@神会玩 http://t.cn/RH3hOtG
圈圈里的圆圆Ma200512
发布了头条文章：《惊艳了东京的顶奢复古的日本旅馆：虹夕诺雅》#神威：这不只是酒店#穿过日本东京大手町的繁华，走进虹夕诺雅，不过一扇门，就行至了一个仿佛梦枕貘撰写的《#猫妖传#》的时代。
#神会玩##东京旅行##日本旅行##酒店点评##365个旅行故事##不止旅行#@微博旅游@神会玩 http://t.cn/RH3hOtG
語語如在目前
【问渠哪得清如许？
中国蓄水量最大淡水湖抚仙湖的八千米屏障】作为保卫我国蓄水量最大深水型淡水湖泊——抚仙湖的重要工程性措施之一，由生态净化河道和两岸绿化景观带组成的生态调蓄带，成为北岸污染物进入湿地规划区的第一道防线、控源截污的中转枢纽。
问渠哪得清如许？
中国蓄水量最大淡水湖抚仙湖的八千米屏障 ​
优化营商环境|“信用保险”正式接入上海国际贸易“单一窗口”
摘要：
“信用保险”正式接入上海单一窗口，今后企业通过上海单一窗口平台将享受到中国信保一站式外贸全流程综合服务。
围绕本市贸易便利化联席会议要求，为构建更好的贸易营商环境，上海市口岸服务办公室与中国出口信用保险公司上海分公司携手推进上海国际贸易“单一窗口”（以下简称“单一窗口”）功能拓展，在上海单一窗口原有功能板块的基础上新增“信用保险”功能应用。
1月17日，上海市口岸办、上海市商务委、上海信投、亿通国际、中国信保上海分公司共同举办单一窗口“信用保险”功能上线仪式，上海市口岸办副主任金国军与中国信保上海分公司总经理助理胡敏分别代表双方签署合作协议。
“信用保险”正式接入上海单一窗口，今后企业通过上海单一窗口平台将享受到中国信保一站式外贸全流程综合服务。
出口信用保险是国际通行的贸易促进和保障的重要手段。
中国信保是由国家出资设立、支持中国对外经贸发展与合作的国有政策性保险公司，通过为对外贸易和对外投资合作提供保险等服务，实现促进经济增长、就业和国际收支平衡的政策性目标。
中国信保上海分公司积极配合上海单一窗口建设，与市口岸办、亿通国际密切合作，形成合力，促进单一窗口向贸易金融服务延伸。
信用保险服务的接入不仅完善了上海单一窗口外贸一站式服务体系，更丰富了平台的服务内容，使单一窗口功能范围覆盖到国际贸易链条的各个主要环节，实现外贸、物流、保险、融资、风控一体化。
据了解，上海单一窗口“信用保险”服务将以服务企业为导向，以发挥政策性职能作用为目标，促进上海口岸整体环境持续提升。
目前第一期已上线的功能包括风险信息、服务小微、信保融资、风险资讯、保户通道五大版块，为企业免费提供在线实时更新的国别风险预警和重点国别跟踪信息，支持企业通过出口信用保险保障收汇安全、扩大出口规模、便利获得融资及获取各类风险管理服务，切实帮助企业提高经营管理水平，加大支持企业开拓国际市场的力度，积极营造有利于外贸发展的营商环境。
此次基于新增的“信用保险”服务，不仅为本市企业提供便捷的电子化风险资讯和金融服务，同时还将中国信保专有的信保通系统、风险信息库、小微企业信保易等多个系统与上海单一窗口进行系统对接，形成信息共享和风险大数据分析的精准推送，鼓励企业运用电子商务加强全程风险控制，从而完善单一窗口平台线上信息共享合作机制。
下阶段，按照上海单一窗口全面深化建设方案，中国信保作为目前唯一的国有政策性金融机构，将与上海市口岸办、亿通国际等部门通力合作，进一步丰富“信用保险”服务功能，提升数据交互效率，积极打造上海口岸一流的营商环境，助力本市外贸向更高水平开放型经济新格局发展。
什改握戴寂然
发布了头条文章：《惊艳了东京的顶奢复古的日本旅馆：虹夕诺雅》#神威：这不只是酒店#穿过日本东京大手町的繁华，走进虹夕诺雅，不过一扇门，就行至了一个仿佛梦枕貘撰写的《#猫妖传#》的时代。
#神会玩##东京旅行##日本旅行##酒店点评##365个旅行故事##不止旅行#@微博旅游@神会玩 http://t.cn/RH3hOtG
撩人的sallysyp
:我想给自己换个环境，这里已经不适合生存了 ​
用户ecq087anun0127
:不错，品种少了点，环境不错，服务很到位08 ​
兴源环境股东质押1930.00万股 质押用途为企业经营
近期的平均成本为24.78元，股价在成本上方运行。
空头行情中，目前反弹趋势有所减缓，投资者可适当关注。
该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。
该公司运营状况尚可，多数机构认为该股长期投资价值较高，投资者可加强关注。
弱势下跌过程中，可逢高卖出，暂不考虑买进。
丽日御子茶丶
:明天就要去杭州了。
又是一个新的环境！
[太阳][兔子][兔子]会给我带来是喜是悲呢？
来这里呆了也快一年了，实际还差一个月十二天就一年了。
感慨时间飞逝，年纪越来越大，希望今年的我也要越来越成熟！
心理跟时间是成正比的，未来我想过得更好，还有一个爱我我爱的人。
放开手脚大胆的去干，别畏首畏尾的，没有什么可以难倒自己，不懂就去学就去问，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！
加油努力！
这个世界总是还会有很多瞧不起看不起自己的人。
唯有用成功来证明！
你不是那么没用的一个人，你已经长大了，不是一个还要在父母的呵护下才能活下去的人。
有苦咬牙往肚子咽，在父母面前，永远不要表现一副懦弱的样子，相信自己没有父母的照顾你也会过得过得很好！
学会感恩，感恩父母，感恩在困难困难时刻给自己最大帮助的朋友，好好孝顺父母，拿真心对待朋友。
酒肉之交很多，珍惜身边的人！
也许，你不知道哪一天哪个曾经最要好的朋友最喜欢的人最爱的亲人也会离你而去！
珍惜眼前人！
http://t.cn/z8AYE91
...打非”工作电视电话会议上强调 大力营造积极健康的社会文化环境
新华社北京1月17日电1月17日，第三十一次全国“扫黄打非”工作电视电话会议在京召开，中共中央政治局委员、中宣部部长黄坤明出席会议并讲话，强调要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻党的十九大精神，大力营造积极健康的社会文化环境，有力服务党和国家工作大局。
黄坤明强调，要认真总结党的十八大以来“扫黄打非”工作的有益经验，巩固发展良好工作态势。
立足新时代新使命，面对新形势新挑战，“扫黄打非”工作只能加强、不能削弱，必须坚持不懈、深化拓展。
严厉打击非法出版活动，坚决遏制不良文化和有害信息的传播，聚焦整治网上传播淫秽色情低俗信息，推动网络空间更加清朗，深入治理假媒体假记者站假记者，打击侵权盗版行为，严格规范新闻出版传播秩序。
黄坤明强调，各地各相关部门要牢固树立“四个意识”，切实增强责任感使命感紧迫感，以踏石留印、抓铁有痕的劲头和钉钉子精神，把各项重点工作落到实处，推动“扫黄打非”工作不断开创新局面、取得新业绩。
会议表彰了2017年全国“扫黄打非”先进集体和先进个人。
勋仔的夏天
:软体动物，看得肉紧！
但这可是好东西，在防城港这叫泥丁，一种活在滩涂上的[毛毛虫]，对环境要求特高，稍有污染，你就不会见到她了！
有她在，证明防城港市生态环境之好！
高蛋白，泥丁葱头汤，要带血煮，味道美得不要不要的！
当然，还有很多种食用方法[馋嘴][馋嘴][馋嘴] 防城港·公车镇 ​
用户6264198914
:苍蝇放在真空环境中会怎样？
会缺氧而死么？
开眼界了 http://t.cn/RH3XAHM ​
青山耸立81093
【这段叙利亚盲童在废墟中的天籁演唱，让人听到流泪…】“在战火和摧毁中，我们的伤口很深。
我们想大声呼喊，但却很微弱…” 叙利亚大马士革一片废墟中，10岁盲童Ansam和40名小伙伴唱起一首《心跳》。
这些孩子，全部来自附近避难所，他们因战争逃离家乡，有的人甚至7次举家搬迁…[泪]转起，祈愿和平！
http://t.cn/RHmYcPP
冫荒岛
【只因早饭做了烧茄子，大连这对夫妻一个没了命一个进监狱】长期遭受家暴，在又一次遭受家暴后，忍无可忍的杨女士趁丈夫姜某不备，持臂力器猛击丈夫后脑，致丈夫颅脑损伤死亡。
杨女士，女，1958年出生，姜某与杨女士是夫妻。
2016年7月30日早上七八点，杨女士做完早饭，姜某看见是烧茄子就很生气，一边吃一边骂杨女士，吃完饭后还不解气，拿菜刀向杨女士比划，后来又抓住杨女士的头发往墙上磕，又用双手掐住杨女士的脖子将她掐昏在客厅。
杨女士苏醒后，想到这么多年来，姜某总是对她实行家暴，她非常气愤，于是从客厅拿起臂力器向正在熟睡的姜某后脑打去。
杨女士的儿子表示：“我父母的关系非常不好，我父亲天天喝酒，从我小时候就一直打我妈，也经常打我，伯父、姑姑都知情。”
姜某的大姐表示，姜某脾气暴躁，好喝酒，总对杨女士家暴。
杨女士这么做是被逼无奈的，姜某的大姐要求对杨女士从轻处罚，她和两个妹妹、弟弟都写了谅解书。
最终，法院判断杨女士犯故意杀人罪，判处有期徒刑五年。
via半岛晨报
泓德手艺行
:环境永远不会{54315812_十全十美[可怜]消极的人受环境控制[可怜]积极的人却控制环境。
翟纯安蹿肤
:油气改革第一股，预高送转10转40,业绩暴增826%,有望接力贵州茅台#中金环境sz300145[股票]##创业板sz395004[股票]##思创医惠sz300078[股票]##津滨发展sz000897[股票]#丽友分析的秒拍视频 ​
26位院士齐聚南京 探讨环境对生命演化的影响
在漫长的地质历史中，有38亿年是有生命的历史，特别是距今5亿多年来的显生宙，生命蓬勃发展，但其中也发生过多次大规模的生物集群灭绝事件，大灭绝的原因是什么？
1月13～16日，由中国科学院生物演化与环境卓越创新中心主办的“重大气候转折期生命演变与环境和深时全球古地理、古气候重建”研讨会在南京举行。
来自全国各有关单位的26位中科院院士和近500位相关领域专家学者参加此次学术大会，通过多学科的交叉，共同探讨地质历史时期环境气候对生命演化的影响。
中国科学院副院长丁仲礼院士在大会开幕式上表示，希望生物演化与环境卓越创新中心进一步凝炼关键科学问题，努力争取新的更多的重大突破，打造地层古生物学领域国际一流的研究中心和创新人才高地。
国家自然科学基金委员会副巡视员郭进义在致辞中表示，老中青三代科学家汇聚一堂，围绕关键科学问题开展多学科交叉研讨，用战略眼光谋划未来。
据悉，本次研讨会旨在对地质历史中重大环境剧变产生的原因和过程，其对当时地球生态系统的影响，以及生物如何适应甚至反过来对环境进行改造等问题开展研讨，以此来评估当今地球生态系统的现状和所面临的挑战。
“生命与环境演化对探索当今生物多样性危机和重大环境转折有重要指导意义。
国际行星地球年计划已将地球科学与生命科学的交叉定为前沿首选之一。
我们面临的新任务是在开阔视野、着眼全球、立足实际材料、加强学科交叉的基础上，利用新方法、新技术探索地球和生命演化的机理与环境演变的关系。”
研讨会的发起人、中国科学院院士沈树忠说。
研讨会现场的近500个位置座无虚席，特邀报告人分别从古生物学、地层学、沉积学、地球化学、同位素年代学、全球古地理古气候重建、古地磁学、地球生物学和生命科学领域，围绕“重大气候转折期的生物与环境演变暨深时全球古地理、古气候重建”这一主题，进行深入研讨。
对于本次研讨会的主题，中国科学院院士殷鸿福点赞道，一个好的研究方向能让古生物学重新焕发青春。
探讨生命与环境之间的相互影响，将引领古生物学研究新的方向。
中国科学院院士戎嘉余对此次学科交叉的研讨会颇有感慨，他认为，地层古生物学研究需要更多地引用现代生物学的概念和方法，从最基础的种群研究开始，加强对地层的精细划分和综合研究，在此基础上深入探讨重大生物事件背后的环境背景及其控制机制。
（沈春蕾盛捷）
蝙蝠侠embody
:【别给女孩太多烦恼】女孩如同娇嫩的花朵，需要细致地呵护，作为父母，要了解小女孩的心理需要，为她们营造温和、良好的成长环境，不要让她们过早地进入成人世界，否则只会引发她们的烦恼和压力，对其成长很不利。
欣赏你不错xxxx
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
诗榕同学
:生活幸福在小范围里还是很容易的也许嘈杂的环境带来过多的纷扰让我想要逃避一顿好吃的，不两顿，再不行就三顿，总能解决的吧射手座的自由是我一直崇尚的，也是贴在骨子里的标签回到最开始生活就没那么多麻烦。
Let's go [绿叶] ​
xqlovelessf
:【坎布拉】坎布拉集森林公园、典型的丹霞地貌，大型现代化电站、宗教文化、民族风情于一体，湖光山色相映成趣，宗教民风相得益彰。
它犹如一本记载着青藏高原隆升与气候演变等历史的“万卷书”，对研究中国西部新生代以来环境演变具有很高的科学价值。
华子木22
:小屋经过大规模的改造之后XCF342，成为了在自然环境中但又适合生活的现代时尚建筑。
松月美乐悠悠
:学完风水，考完试，真的觉得如果能科学地研究它，真的很棒，能利用到好多方面，生活、环境等等会更好的感觉。
掌中新河北
:发表了博文《真正聪明人，从不吵架》别把人生搞得太复杂，世上本无事，庸人自扰之。
吵架是怎么产生的？
一切吵架都源于沟通。
人与人之间的沟通，就是互相把对方信息进行编码和解码的过程。
由于双方有不同的立场、环境真正聪明人，从不吵架 ​
最棒的杜小美美美美
:想融化那股火，即使很糟糕的环境下都不希望它被点燃，解决不了问题，还被反应出很不好的教养，那火叫怒火！
它会浇灭你的理智、和别人的理智，所以，无论什么时候，不要点燃它！
six6060
:华山中学这三年------华山这个平台      第一次走进华山，校园很大，环境皆美，像座大学一样，打动我和小儿求学的心。
第一次家长会是由校长直接面对我们这些报考华山学子的家长们。
校长邱成国很谦和，明白家长们心中想知的东西，没有讲演稿，没有空话官话客套话，拿了部手机就开始娓娓道来。
最让我吃惊的是，他首先把自己的电话公之于众。
我没有去记，我也明白，打校长的电话肯定是出事了，既然在这样的名校出事，小儿前途是不保的，那打校长的电话又有何用。
第一次家长会，邱校长的风格也很亲民，易接近。
留给我最深的一句话：父母是孩子最好的老师。
后来几次家长会，都听邱校长的讲话，也是这样，一部手机搞定整场讲话，并能解决大都数家长所关心的问题。
当然好的学校不仅校长优秀，他的整个团队也是相当厉害的。
我没遇上的不是不好，其中在这三年，听过栾雪辉一次讲话，栾雪辉是学校的一位副校吧。
年富力强，所讲的话也很具有建设性，后来挂职若羌县高中校长，一炮走红。
还有小儿这届男领军---阎建明主任。
很负责，很专业，他所教授的是英语也特别棒，但小儿估计没有聆听过。
给我们这届家长讲解的志愿填报，面面俱到，详尽易懂，解决好多家长志愿填报之忧。
不打群架，考试不作弊，不带手机，不公开谈情说爱。
这是华山中学的四条高压线，就是这样，也有同学以身试法，搞成悲剧。
但作为家长我是乐观其成的，拥护学校这种做法，就是手机这一样害了好多孩子。
三年来，走进华山不下十余次，每次走进华山，无论是在林间，操场上，大树下，食堂里，厕所中..........都能看到学生在学习或读书。
有时在路上碰到三三两两的同学，相互间交流的也是学习问题，自习的班级里，鸦雀无声，同学们各自认真做自己的事。
就是你从教室外面过道走过，也没有同学抬头向你行注目礼。
学校的学习氛围相当地浓厚，不像我想像中的高中，同学们交流的不是微信就是QQ，要不是吃的就是喝的。
和一些学习无关的东西。
华山中学，无论她的硬件，还是软件都是相当的不错，唯一有点缺陷的就是师资力量和名校相比有点瑕疵。
至于她的升学率，重本率等等，那百度一搜，清清楚楚。
作为过来的家长能膜拜并认可的就是小儿在这里三年学习，无论是学习还是为人处事都有前所没有的进步和变化。
自从小儿走进华山，我在我们当地收到一些成绩好的家长的热捧。
常有一些当地家长咨询如何去报考华山。
我是知无不言，言无不尽，和盘托出。
至于能不能考进华山中学那就要看个人造化和努力了。
我虽不是华山人，但我不希望华山这个平台丢下任何一位爱读书，读好书的学子，更不希望一些有识之士和华山中学擦肩而过。
林紫昱妤
:在无人的角落，是思想境界的最高体现，是人格、礼仪、道德的真实一面，每个职场人士都要自觉遵守，污染环境，就是污染了你自己的人格，爱护环境，就是爱护你自己人格。
不动心不疯狂
:#前任3再见前任#我的妈呀，为什么我要自己虐自己，大半夜电影院哭成狗[允悲]顺便感叹一句万达的环境就是好啊，路边的路灯都是感应的，我果然是小城市没见过世面[允悲][允悲] ​
小快活1985
:你能把持得住自己的情绪吗？
情绪是一个受到周围环境VZT472影响很大的东西，你的情绪，你把持得住吗？
（测试如图）。
好好抓落实
:人生如水，人要学会去适应环境。
如果不能改变环境，就改变自己，只有这样，才能克服更多的困难，战胜更多的挫折，实现自我。
改变自己不是要你放弃自己的原则，而是让自己有更多的平台、更多的机会来实现自己的理想。
改变自己不是妥协，是一种以退为进的明智选择。
如果不能看到自己的缺点和不足，只是一味地埋怨环境不利，从而把改变境遇的希望寄托在改变环境上，这实在是徒劳无益。
大工扫地僧
:环境监测背不下去的时候，心中默念，劳资是在为中国环保事业献身[白眼] ​
MX薇
:感慨于世事无常，在现在的环境中渴望自己使出全部的力量为自己赢得一个好未来，但现在却觉得力气很多但不知该使向哪，陷入迷茫希望自己早点摆摊消极情绪。
剪影LEE
:发表了博文《行游狮子国（8）》在锡兰的第六天。
清晨，仍旧很早起床，在酒店里里外外转一转，参观一下这家被环保组织认证的肉桂酒店（酒店建设全都使用符合环保要求的材料），以及海边的优美自然环境。
在酒店的餐厅行游狮子国（8） ​
爱萌萌哒颖宝一辈子
#电视剧知否知否应是绿肥红瘦##知否见闻录#   瘦哥儿昨天一天都很悲伤，因为我们明丫儿宝宝落水了[悲伤][失望] 不会游泳依然跳下水的赵老师，你真的是太可爱了[羞嗒嗒]@赵丽颖 ​
弓长小恆
:一直比较喜欢gai，不喜欢pgone，按照嘻哈文化来说，pgone比gai更专业，因为嘻哈本来就是美国黑人发明的，吸毒，骂脏话，等等，pgone更接近美国嘻哈，中国没有这样的环境，我觉得gai算是中国嘻哈的代表了，虽然有点社会，但并没有美国嘻哈文化中那些不好的东西，写的歌词也特别积极。
一往无前虎山行拨开云雾见光明梦里花开牡丹亭幻象成真歌舞升平社会我gai爷
林尔环保18071537211微信
:发表了博文《湖北林尔环保科技有限公司》武汉林尔环保科技有限公司康瑞达是一家在全国拥有400多家连锁机构的综合性企业。
公司全面致力于室内环境改善，专注于环保科技产品的研发和生产制造，是国内第一家提供“开湖北林尔环保科技有限公司 ​
冯唐:在不完美的就医环境中 我们应该如何看病?
原标题:冯唐：在中国，最好的就医方式就是相信医生
冯唐，1990年-1998年就读于协和医科大学，获临床医学博士；
曾任华润医疗CEO；
已出版长篇小说《万物生长》等畅销书。
作为一名曾经是医生的作家，冯唐对于医疗行业有着独到的认识，今天我们一起来听冯唐怎么说。
作者：冯唐
来源：冯唐微博
中国医疗充满了各种问题。
各种改革思路河东河西、左试右试三十年，每年都取得伟大的胜利和惊人的成就，但是问题似乎并没有减少，看病依旧难、看病依旧贵，大城市里的公立三甲大医院还是人满为患，恍惚天灾，恍惚战时。
充满问题的中国医疗环境期望中国医生在医术上物美价廉、在医德上超凡入圣，献了青春献终身，献了终身献儿孙。
不能免俗的一些中国医生也呈现各种吐槽点，奇葩朵朵开。
我一个同班同学毕业之后一直留在协和妇产科，在我的印象里，他是一个极其少见的品行无可挑剔的好医生，我毫不保留地相信，他永远会把病人的利益放在他自身利益之上。
他是最早一批没忍住离开公立三甲大医院的，他总和我说，要以患者为中心，提升患者就医体验。
我没忍住，我说你去洗手间，对着镜子，把镜子当成女病人，你试着笑一笑，经过这么多年公立三甲大医院的磨练，你看看你还会笑吗？
不是说中国医疗和中国医生没问题，但是他们的问题不是这篇小文的重点。
如果假设中国医疗和中国医生不会在中短期内有明显改变，病人各种吐槽没什么卵用，那么，在这个不完美的就医环境中，我们应该如何看病？
虽然我不做医生很多年了，隔三差五还是有很多朋友问我各种医学问题，寻求诊疗建议，寻找靠谱专家。
长时间冷眼旁观，我看到求医的一些普遍误区，我也访谈了几拨儿医生朋友，问他们最不喜欢的病人都什么样儿，他们说了些平时打死都不会说的真心话。
特总结归纳在中国看病常识如下：
·01·
要尊重大自然的治愈能力，要相信自身的康复潜能
尽管科技高速进步，如今最好的医生能做也只是：偶尔治愈，常常缓解，总能安慰。
自然伟大，人类百分之八十的不舒服会自愈，我们要学会适度耐心等待。
人体伟大，最好的药是自己的灵与肉，多数的小伤痛和低烧睡一两个好觉儿也就好了。
所以有一点点不舒服，在排除了心梗、中风、胰腺炎、阑尾炎等等急重症之后（当然，如果较真儿，这个急症单子因人而异，需要您信任的全科医生帮您确定），不要马上就往医院跑，多喝水，多休息，放下手机，放下心中那些似乎放不下的所谓大事儿，等等看，看症状是否缓解。
这条也适用于儿童，儿童的自愈能力往往强于成人。
·02·
遵从医嘱
看医生之后，治疗失败的最大原因是不遵从医嘱。
一旦开始吃抗生素，吃满医生要求的天数。
一旦开始吃降压药，按照医生说的剂量和频次吃。
身边惨痛的例子太多了，不一一列举了。
·03·
不要总觉得自己的病没好
如果纯从挣钱的角度看，女人和小孩儿是最好的病人。
女人总觉得病根儿没除干净，还在自己的身体里，像阶级敌人一样顽固，自己孩子的病更是。
男人相反，总觉得自己没病，几乎唯一的例外是得了性病之后，总觉得自己尿急、尿频、尿痛。
这种心态遇上好医生，给好医生添麻烦，遇上坏医生，给坏医生过度医疗的机会。
·04·
自学一点基本的医学知识
常见的常识错误包括：乳房不舒服去看妇产科（应该去看乳腺外科），MRI有辐射（其实没有），妇产科男医生没有好的（其实有的，就像很多优秀的厨师和裁缝是男的）等等。
如果想系统学习，建议看一本《内科学》教材和一本《外科学》教材。
如果不想花那么多时间，建议经常看看微信公众号东单九号院发布的靠谱的医学科普文章。
·05·
不要过度迷信名医
现代医学的分科很细，院士或者主委级别的医生也只是他们那些细分领域的大专家，那些细分领域之外，他们可能不如某些副教授或者主治医。
复杂手术需要很强体力和心力，如果有选择，还是别把自己的肉身交给太高龄的医生，哪怕他名满天下。
·06·
适度闭嘴，把问诊的主导权交给医生
“最烦的是，上来就滔滔不绝，不得要领，医生忍无可忍插句话或者提醒一下时还指责你不让她说话。”
·07·
不要过分激动，淡定，慢慢在医生的引导下阐述自己的病情
“上来就哭哭啼啼求救，你什么都不告诉我，我问你，你也不回答，我怎么救你？”
·08·
不要认为可以通过国内搜索引擎和阅读而成为某个病种的大专家
医生问诊的时间有限，不要让他花在更正你对某些医学知识的误解，更不要让他花在教你如何做诊治。
多问问：这个异常意味着什么？
问题严重吗？
我有哪些选择？
利弊是什么？
我该如何选？
这么选有什么可能的风险？
有什么办法可以降低这种风险？
另外，中药也是药，中医也是一门学问，植物药也要面对土壤、水、空气中可能的污染，不建议有事儿没事儿自己按照自己的理解、自学和百度找药吃。
·09·
不要强索医生的手机号码，不要强加医生的微信
医生有权不把某个病人当成亲朋好友，也有权在诊疗之外的时间不回复你的问题。
·10·
不要觉得医生都是骗子
尽管有个别医生的确是骗子，然而已经选择了某个医生来看病，还是先选择相信他吧。
也要相信他，如果他是个好医生，如果他处理不好你的病情，他会帮你找到更合适的医生。
再有，既然选择了某个医生，就不要逼着他帮你证明他比其他医生更好。
“‘大夫，某某医院的某某专家怎么样？
’哇靠，你如果觉得他好，你来找我干嘛？”
医生不是万能的，病不是都能被治愈的。
信任是看病的基础。
在这个诚信不足的就医环境里，我们最好的就医方式还是谨慎地选择相信医生。
冯唐的一句“我们最好的就医方式还是谨慎地选择相信医生。”
道出了医生对病人的心声，在医生看来，你（病人）都不能相信我，那又何必来找我看病呢？
近年来，我国医患关系日趋紧张，不时有媒体报道暴力伤医事件，很多医生在执业过程中如履薄冰。
而这些冲突很大程度上源于医患关系的异化。
在医院里，常常能听到患者对医生说：“花多少钱都行，只要能把病治好了”、“我们可是花了钱的，如果孩子治不好，我跟你没完”……
这从一个侧面反映出，医患关系已经异化为消费关系。
那么，医患关系只是简单的消费关系吗？
答案显然是否定的，医疗虽然属于服务行业，但它是一项特殊的服务，不能以简单的金钱交易来衡量它。
而我国医患关系中存在诸多问题，其根本原因就是人们把医疗服务简单地解读为“花钱看病”的消费关系。
随着医院逐渐市场化，很多患者都认为，到医院花钱看病也是一种消费行为。
像其他服务行业一样，患者就是消费者，医生治不好病，必须赔钱偿命。
这种想法看似是患者消费意识的觉醒，其实是对医疗服务的一种误解。
如果说这世上唯独有一样不能用来交易，那就是生命。
金钱买不来健康的身体，也无法使医生将油尽灯枯的患者从生死线拉回。
医生不是神，医学有边界。
如果把看病当成金钱交易，这不仅是对医生行业的曲解，更是对生命的亵渎。
除此之外，医疗技术的突飞猛进给人们一种错觉：医生能战胜疾病，人类能超越生死。
一方面，医生陷入了技术崇拜，盲目追求高端医疗，导致医疗费用不断飙升；
另一方面，患者过度相信医学神话，不惜代价地寻找特效药。
当结果不尽如人意时，患者就会将这些怒火一股脑撒到医生身上，而不管是否还有生老病死的规律。
尤其是如果不幸发生了医疗事故，患者家属轻则医闹、把医生和医院告上法庭；
重则大打出手后再索要大额赔偿。
可见，市场经济下，医生和患者的消费关系多么不堪一击。
在英国牛津的一所医院里张贴着一张“零容忍”的公告：“即便是在最艰难的时刻，我们的员工仍会为你尽最大努力。
所以，请用体面和尊重的方式对待他们。
对员工使用暴力是不被容忍的。
我们不希望员工遭受任何形式的语言侮辱、威胁和袭击。”
英国对施加在医务人员身上的暴力行为零容忍，反映了人们对于医生这个神圣职业的尊重，因为尊重医生就是尊重至高无上的生命。
为了使医患关系回归质朴、和谐，患者应重新认识医疗的本质，了解医生在诊治过程中的作用。
人们应当尊重医生，积极配合医生的治疗，而不是把医生当做“服务员”呼来喝去。
而医生也当脱离盲目的技术崇拜，将医学的重点放在患者身上，给予他们帮助和安慰。
就像美国医生特鲁多的墓志铭所说：“有时去治愈，常常去帮助，总是去安慰。”
医学不是技术的产物，而是情感的产物；
行医不是一种交易，而是一种使命。
用户6394927249
:连续吃了两天！
非常满意！
环境也可以！
就是海鲜一出来就抢光了！
还会再去！
非常赞94 ​
果子狸777
外侄女刚毕业分配到镇上，责任范围内一户奇葩，俩儿子好手好脚好吃懒做致贫，全靠老头老太捡垃圾过日子。
给项目不做，给现钱一会就喝酒打牌挥霍掉。
现在更神奇，老太太张罗着让我外侄女嫁给她家二儿子做媳妇！
不答应就特么给差评！
干着精准扶贫工作的人应该知道，这个差评意味着什么……
[二哈] ​
芃里也
:有一段时间里 会突然很喜欢坐车，在一个很轻松的环境里 听着喜欢的歌 然后静静的发呆又有一段时间里 会很喜欢晴天 ，太阳照在脸上 就连笑都变得甜一点再有一段时间 就很喜欢阴天 ，蜷在被子里的舒服  一睁眼天又黑了 ​
肖的右
#悉尼47.3#【热浪席卷澳大利亚，大范围45度+出现】进入1月，澳大利亚最热的时候到了。
在强大的副热带高压影响下，澳大利亚出现大范围40甚至45度以上的酷热天气，悉尼和墨尔本的部分地区也超过了40度，打破历史纪录。
与此同时，北半球的亚洲大陆、北美大陆都遭遇寒潮，格陵兰最低气温跌破-60度，地球南北温差近110度。
新三板首家河北环境检验检测企业!华清环境今日敲钟
&nbsp1;
月17日，河北华清环境科技股份有限公司在全国中小企业股份转让系统(新三板)正式敲钟。
华清环境供图
长城新媒体1月17日讯(记者贾芳)1月17日，河北华清环境科技股份有限公司在全国中小企业股份转让系统(新三板)正式敲钟，这也是河北省首家新三板敲钟挂牌的环境检验检测企业。
河北华清环境科技股份有限公司成立于2006年，注册资本1297.5万元，是河北省环境检验检测领域龙头企业。
华清环境于2016年启动新三版挂牌上市工作，2017年7月完成股份制改造，8月全国股转系统受理公司挂牌申请，12月15日正式在新三版挂牌上市。
1月17日在股转公司正式敲钟。
作为一家综合性的独立第三方检测服务机构，该公司一直专注于环境科学发展和检验检测领域，在环境监测、职业卫生检测与评价、公共场所与集中空调检测等方面取得了河北省计量认证资质；
同时，还开展了环保检测设备的研发与销售，自动监测站的运营与维护，环境突发事件应急预案、排污许可技术报告等环保技术咨询业务。
公司在张家口高新技术产业孵化园设有实验室，业务范围遍及省内、京、津、及黑龙江、吉林等省市。
去年9月，该公司中标国家地表水环境监测网手工监测断面监测任务，是全国八家中标单位之一，工作已在黑龙江、吉林、内蒙古等省(区)全面展开。
&nbsp2017;
年，华清环境与天津大学精密仪器专业叶声华院士、国家环境监测总站魏复盛院士合作，河北省科技厅批准设立公司“院士工作站”，并聘任两位院士为公司“院士工作站”特聘专家。
该公司自主研发了“远程监控大气采样仪”等环境监测设备，取得了“远程监控采样布点自动跟踪系统”等10项实用新型专利，两项软件著作权。
心之所向hou
【PG ONE歌曲《圣诞夜》遭抵制，嘻哈音乐不是法外之地！
】近日，嘻哈歌手PG ONE歌曲《圣诞夜》因歌词低俗出格，引发众怒。
共青团中央、紫光阁、新华网等一众主流媒体官微接连点名批判，呼吁抵制。
其中新华网置顶评论写到：“低俗当不了个性”“这样的歌手，不尊重行业和观众”。
PG ONE歌曲《圣诞夜》遭抵制，嘻哈音乐不是法外之地！
天将降大任于40也
:不卑不亢的人格需要在被爱的环境里萌芽。
​​​
远游的鱼2016
:可怜之人必有可恨之处！
为什么不逃呢？
李应叔父是将死之人，姑母生活在她适应的传统礼教环境中，王德父母生活无忧，龙凤父亲可以到他的教会好好生活。
所以四个年轻人一起逃，互相照顾，过新生活多好啊？
搞成这破结局不就是事事思前想后不够决断导致的么？
看完真是气得我睡不着了！
生气！
不过老舍文写得真好，描绘人物真是入木三分。
cloud朵朵
:今夜之收获：限制自己的真的不是环境，而是自身。
一盒悠悠酱
:不要因为你存在的环境就降低了你对要做事情的标准。
作为新一代你们可能不知道自己有多重要，要知道浪潮是你们掀起来的。
抱着自己的标准和信念前行。
未来 10-20 年，你的热情会报之以歌。
曾经有朋友告诉我他最喜欢的词是 global，现在我才慢慢体会这个词让人心潮澎湃的意味。
我知道，我是这个世界的一份子，并不仅仅只是当前所处一小点环境的一份子。
llep昂漳御
:生日蛋糕虽然我们无[悲伤]法改变人生，但可以改变人生观。
虽然我们无法改变环境，但我们可以改变心境。
北碚区:采用“生态浮岛”治污技术提升湖库生态环境
①重庆日报报业集团授权华龙网，在互联网上使用、发布、交流集团14报1刊的新闻信息。
未经本网授权，不得转载、摘编或利用其它方式使用重庆日报报业集团任何作品。
已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：华龙网”或“来源：华龙网-重庆XX”。
违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
② 凡本网注明“来源：华龙网”的作品，系由本网自行采编，版权属华龙网。
未经本网授权，不得转载、摘编或利用其它方式使用。
已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：华龙网”。
违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
附：重庆日报报业集团14报1刊：重庆日报 重庆晚报 重庆晨报 重庆商报 时代信报 新女报 健康人报 重庆法制报 三峡都市报 巴渝都市报 武陵都市报 渝州服务导报 人居周报 都市热报 今日重庆
朕不相信
:我决定带着笔记本去网吧写论文，我不想要环境好的网咖，想要乌烟瘴气的网吧，我在写论文那种众人皆醉我独醒的感觉。
一碗鱼丸面I
:原生家庭真的很影响一个人.一直觉得家庭氛围良好的小孩子很幸运，他见过好的感情是什么样的，拥有对健康的爱的敏锐嗅觉，很容易就往正确的方向跑。
而在凑合的环境下长大的孩子，不知道什么是好的，就要花很多力气去踢开那些糟糕的，要碰壁很多年，才知道哪条路，是对的。
被好好疼爱过的孩子才会怀揣着善意去对待人生路上遇到的每一个人.绝大多数的中国父母都很吝啬对孩子的夸奖.更多的时候他们会说别人家的孩子有多么优秀，以此来激发你的上进心.可是啊，小孩子何其无辜.心性单纯的还以为父母是有多讨厌自己呢.这就是为什么中国孩子普遍缺乏西方孩子那份自信.因为他没有在最亲密的人身上得到过满满的肯定.总是觉得自己做什么都是错的.做什么都会给别人留下一堆烂摊子.以前乖巧听话对父母百依百顺.近几年越来越叛逆，越来越自我.和父母的矛盾也越来越多了.可我觉得这样子的相处更真实更快乐一点.我开始慢慢理解父母了，感觉父母也更理解我一点了.这几天仔细想了想，可能也是我有时候太偏激了.一和父母讨论什么问题心态就崩掉.其实爸爸妈妈也是需要哄的，对吧.我以后可能还没有她们做的好呢.好，我努力长大.爸爸妈妈我爱你们.
AndFarewell
:我妈吧 阶段性改善我的食物最爱前段时间是自制粉蒸肉  现在是烤箱里的烤番薯片和小花生 偶尔觉得自己的生存环境很折磨人  现在我胖了 我妈瘦了 呵 女人。
水瓶熊2018
:大外甥今年上2年级，姐姐说他作文不好专门报了辅导班，原想现在作文还要单独辅导，但是一天坐在行驶的车中看到一处风景，大外甥突然吟出一段诗，顿感不错哟，随即表表扬了他，他像个小老师一样说道：这里一定要加形容词，最后要感叹哦。
我们那个时代的教育大环境便是不如现在了，一个农村孩子也就是吃饭睡觉上学，周末了去田野里撒欢。
但是每个学期周作文课上总会被要求写几个印象最深刻的人、最有意义的几件事。
可是我一年中也就见到固定的家人、老师、同学，做着同样的事，同学们又都几乎一样，大家也不会去做啥特别有意义的事。
所以我们都打起了作文书的主意，美其名曰借鉴，书里城里小孩的故事对于我们显然水土不服，但是那时我们显然水土不服就服自己，生搬照抄，老师也就对故事里的人和事忽略不计只修改文法啦。
:谣言差不多得了，你们想要的道德制高点和集体狂欢已经得到了。
由一个未经证实的绯闻到现在，一部分人已经不是吃瓜，而是彻彻底底的网络暴力了。
我家态度温和毫无过错的粉丝每日也要收到近百条辱骂，这就是各位想要的网络环境吗？
不要把所谓的“道德审判”当作自己肆意妄为的遮羞布。
他的才华节目里大家有目共睹，二十三岁的年纪容易犯错，但珍贵的是知错能改，希望以后的他能够更加坚强在暴风雨磨砺过后能够浴火重生，我们期待着我们等待着。
[祈祷][祈祷][祈祷]
诺森德的暴风雪
:【培养孩子健全人格5种方法】1、要培养孩子做事认真的习惯，勇于克服困难的精神和积极进取的意识。
2、要鼓励孩子积极与伙伴交往，和小朋友建立良好的同伴关系。
3、让孩子学会正确对待自己，即不骄傲、不自卑，并且具有较强的自信心。
4、培养乐观的情绪和开朗的性格。
5、增强适应环境的能力。
大渔小城镇环境综合整治 破茧成蝶受省考核组肯定
沿浦镇线乱拉整治前后
苍南新闻网1月17日消息：今年来，大渔镇将小城镇环境综合整治工作做为大渔镇改善城镇面貌的“最后一次机遇”，举全民之力，全力以赴，通过众筹模式，积极发动群众出智、出资、出力、出地参与小城镇建设行动。
以“六镇联创”为载体，大渔港区和海滨路为核心，突出“渔”文化特色，重点抓好“一带一路、一港一城”建设，形成众志成城、共建美丽家园的良好氛围。
通过一年的整治，小城镇整治工作初显成效。
1月14日，省小城镇环境综合整治考核组对该镇小城镇环境综合整治全面检阅。
2017年，大渔镇紧紧抓住小城镇环境综合整治行动这一契机，举全民之力，按照小城镇环境整治工作总体部署，科学规划，精心实施，重点抓好一带一路一港一城五节点的建设，广泛发动全社会力量通过众筹模式参与小城镇环境综合整治行动。
通过创建，目前已经完成“八个一”标配工程建设,并打通了6条断头路，改造公厕6座，新建绿化广场6个，完成强弱电上改下工程2500米，美化外立面改造500多间，更换广告牌位300多户，清除垃圾死角500多个，拆除违章5万平方米，成功创成省级卫生城镇和市级无违建镇，一个“水清、街净、路畅、镇美”的滨海特色渔镇雏形初具。
考核结束后，省考核组对大渔镇小城镇环境综合整治工作取得的成效表示肯定，对大渔镇众筹模式发动群众参与小城镇建设表示认可，并对大渔镇渔文化和文明劝导团机制产生浓厚兴趣，希望大渔镇再接再厉，不断挖掘渔文化元素，落实长效机制，把大渔建设成为生态休闲滨海特色渔业小镇。
感情是把刀co
:柳木手工制作的“banca家庭椅”是由西班牙设计师valentin garal为墨西哥家具公司le porcshop设计的。
设计师为这把座椅设计了一个鸟笼，这一创意为使用者提供了一个充满生机的社交环境。
这个带鸟笼的设计不仅可以为鸟儿提供更多的照顾，还增进了人们之间的交流和讨论。
赤火小狼
:以前睡不着是单纯的睡多了，现在睡不着是因为环境，因为人，因为事，因为烦恼，因为你。
晚安 ​
樱井牌老冰棍
:被分到环境规划署[二哈]行吧[二哈]明年北大见[ok] ​
【网络媒体走转改】邯郸永年区西阳城乡农村环境卫生整治工作火热...
原标题：【网络媒体走转改】邯郸永年区西阳城乡农村环境卫生整治工作火热开展
西阳城乡农村环境卫生集中整治行动部署会现场。
永年宣传部供图
长城网1月18日讯(记者王自娟)自1月8日邯郸市、永年区两级农村环境卫生集中整治会开展以来，永年区西阳城乡党委、政府高度重视，先后召开了支部书记座谈会、党政联席会，研究制定工作方案，坚持″彻底清理整治和建立推行长效保洁机制″，力促环境卫生整治工作提效。
西阳城乡整治农村环境卫生。
永年宣传部供图
截至目前，全乡共发动1500余人次，动用机械车辆100余辆次，清运垃圾约1600余方，清理杂物260余处，迅速在全乡掀起了环境卫生整治热潮。
为确保清理后长效保洁，西阳城乡党委、政府研究确定了″定点倾倒、定时倾倒、定时清运、全天保洁″工作机制，保障农村环境卫生整治工作持续有效开展。
叫你一声烊烊你敢答应吗
:#微博辟谣#此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
[/cp] . ​
流水绯红赞
:【川流不息】进入游戏之后，便被一种宁静的环境所感染，本作以全黑色为底色，在其中偶尔出现灰白的轮廓以及那闪亮的金色光点，仿佛希望之光一样吸引着大家前仆后继的去收集它。
本作以黑白抽象色彩为玩家带来一种单调且安静的感觉，我们的小黑鱼要收集黑暗之中唯一的金色亮点。
ynlyhyijia
:开花洋芋。
洋芋，又叫马铃薯或土豆。
但东川有种洋芋  叫开花洋芋。
独特的生长环境和土壤特性孕育的李子沟洋芋，皮红，蒸煮后肉金黄，质地酥松、口感极佳，表皮粉糯，像展开的花瓣，“开花洋芋” 由此得名。
这也正是“开花洋芋”最大的魅力。
除了营养丰富，它优美独特的口味更是令人赞不绝口 ​
最大胆678
:#王思聪##运动不放假##运动就是坚持##你好老铁#【山西碛口】山西碛口黄河岸边向南五公里，有个隐于大山深处，空灵幽雅的小山村，李家山村。
著名画家吴冠中这样感叹：从外部看像一座荒凉汉墓，一进去是很古老讲究的窑洞，古村相对封闭，像与世隔绝的桃花源，山体与建筑结合之完美，人居环境自然之美，窑洞层层叠置错落之美，尽在这里得到了完美体现。
就此终结改名字
:生存环境真的是一言难尽 ​
海x军
:中国格外坚挺太超出人想象了我以为2014就要终结没想到也挺了三年到底借了多少钱环境的代价究竟有多大究竟付出了多少环境的代价 ​
小猫咪仙女呀
:晚安晚安，明天见，我亲爱的环境生物学，简明化学，环境生态学[羞嗒嗒] ​
梁岩松_Frank
:虽然从那个孤独的环境搬回了宿舍，但是我依旧觉得很孤独，还是要自己风雨兼程，披荆斩棘，独自面对吧……
安，今早上五点多起的，明早上五点半的火车，需要起的更早……
叫你一声烊烊你敢答应吗
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
[/cp] . ​
袖原田移艳
:#你好，2018##美出了界##运动不放假#【遮浪半岛】汕尾红 海湾有个遮浪半岛，因为特殊的地理环境，半岛的一边波涛拍岸，另一边却风平浪静，可以“避风浪”，因此当地人便形象地称其为“遮浪”半岛。
在这个动静两相宜的好地方，何不来享受与大海私奔的时光呢。
闽院经管16工商管理2班
:#心灵的圈子# 人生，是一次可以选择的旅程。
我们无法把控环境和他人，但我们始终都可以把控自己。
Life is a journey within our choice. Although we are unable to control environment and people around us, we are always the masters of our own. ​​​​
叶冷leng
:追求独立自由不喜欢被束缚的水瓶男！
遇到事情总是犹豫不决的天秤男。
3，安静朴素的声音！
追求属于自己生活环境的射手男……
更需要被女朋友保护的双鱼男要小心啦。
不愿意承担责任喜欢一身轻的双子男、5。
最美的是婀娜的吉他声声；
不懂得保护女朋友的五种星座男生?
1[奋斗] ​
滨州环保
:#环境信息参考# 【我国将加严新生产机动车污染排放限值】环境保护部近日修订了《机动车污染防治技术政策》，提出逐步加严新生产机动车一氧化碳、总碳氢化合物、氮氧化物和颗粒物等污染物排放限值。
这份修订后的技术政策提出，对于新生产机动车，由环保部统一制定国家排放标准；
鼓励地方提前实施更严格的新生产机动车国家排放标准及油品质量标准。
『我国将加严新生产机动车污染排放限值_齐鲁网』http://t.cn/RH3XuYF
米歇尔小姑丶娘
:总有那么几个人不知道给别人留个安静的环境，你进去就意味着烦人 ​
潇张小姐老巢
:【预防宝宝流鼻血，湿润很重要】干燥气候让宝宝鼻腔毛细血管变脆弱，咋应对？
要从改善鼻腔环境做起：1、保持宝宝鼻腔湿润，用棉签蘸温盐水擦拭，或涂红霉素软膏；
2、 不要吃太多油腻辛辣食物，多让宝宝吃水果蔬菜，多饮水；
3、 及时增减宝宝衣物，上呼吸道感染会导致鼻黏膜血管充血肿胀、破裂出血。
危废物跨省倾倒调查:有环境监测人员被熏进医院
新华社南宁1月16日电题:大量危险废物频频跨省倾倒,每吨非法获利数百元!
新华社“新华视点”记者黄浩铭、朱丽莉、钟泉盛
为减少处理成本、逃避监管,大量危险废物被千里迢迢偷运到其他省份偏僻的乡村,肆意倾倒或填埋,导致树木枯死,空气污染。
近年来,广西、河北、安徽、湖南等多地发生遭不法分子将危险废物跨省倾倒、填埋事件。
这些危险废物少则数十吨,多则上万吨,违法者每吨获利数百元,给地方环境安全带来严重影响。
偏僻乡村成危险品堆放场,有环境监测人员被熏进医院
“一开始以为这些东西是修路用的柏油,想不到竟然是毒害我们的东西。”
说起去年春节前后村庄旁一个废弃砖厂存放的危险废物,广西来宾市武宣县禄新镇地有村村民黄海寿仍然充满愤怒。
自2016年开始,刘某某、韦某某等人将6650多吨废油从广东运输到广西来宾市,在多地堆放、倾倒、填埋。
地有村就是堆放的地点之一。
涉案人员晚上偷偷将14500多桶、重约3980吨的强酸性炼油废渣分批运到这个偏僻乡村,在毫无防护措施的情况下露天堆放。
直到强烈刺鼻的化学味不断散发,周围植物不断枯死,村民们才意识到这是有毒有害物质,向有关部门举报。
经相关部门鉴定,这些废渣被随意堆放、倾倒、填埋后发生不同程度泄漏,导致当地环境受不同程度污染。
在邻近广东的广西贺州市,同样发现两个倾倒强酸性危险废物的地点。
2017年6月,招某某等人通过林某某等人,将400吨左右的危险废物运到贺州八步区联盟村、址洞村的偏僻地点倾倒。
在址洞村一处偏僻的桉树林内,林某某等人将从广东转移过来的危废物倒入一个长约150米、宽约50米、深度在0.5米到2米不等的大坑内。
周围的桉树很快就被强酸熏得枯黄,所幸倾倒的过程被村民发现并举报,公安、环保等执法人员及时赶到并控制了数名涉案人员。
“首批前往取样检测的工作人员只戴了普通的口罩,随后产生了不同程度的不适,一些工作人员被送往医院进行治疗。”
八步区环保局局长岑家兹表示,这些危险废物具有强酸、强腐蚀性,对环境损害较大。
不仅在广西,近年来,安徽省五河县、湖北鄂州市、江苏苏州市、湖南宁乡县等地也相继查处了多起危废跨省倾倒案件,少则数十吨,多达上万吨,对当地的生态造成了不同程度的影响。
据悉,跨省倾倒危险废物的地点,一般分布在省际交界或者江河的上游,人流物流密集,运输方便且不容易被发现。
一些涉事企业负责人称,由于跨省取证难度较大,执法部门查处后一般只追究运输者和处置者的责任,废物源头方往往以处置方式“毫不知情”推脱责任。
违法倾倒成本仅是正规处理费用的十分之一,一吨能挣几百元
记者调查发现,跨省倾倒危险废物已经形成黑色利益链。
公安机关办案人员介绍,在贺州市八步区“6·9”跨省转移倾倒危险废物案中,肇事企业曾经支付了600多万元给一家正规的环保企业处理了700多吨油渣。
但肇事企业负责人招某某认为处理费用过高,他通过伪造手续突破监管,将800多吨剩余危废物交给无资质的中间人处理,仅支付70万元处理费用。
在钦州港重大硫酸泄漏案中,肇事企业钦州天锰锰业有限公司的储存罐倒塌破裂,1100吨废硫酸泄露,并一度使钦州港部分企业停产。
经过专业机构鉴定,造成严重生态环境损害。
相关部门调查发现,公司负责人杜某为获得上家给的处理补贴,在没有资质的情况下,非法收储了15000多吨90度硫酸。
从源头生产企业到天锰公司,经过三四个环节层层抽取利润,天锰公司仍可每吨获利480元。
广西来宾市公安局治安支队支队长黄金伟介绍,来宾市破获的几起跨省倾倒危险废物案件中,危废物来源是广东的化工企业。
广东的一些中间人非法为这些企业转移处置危废物,收取了一定的处理费用后,以更低的价格转给广西的中间人,这些中间人联系运输车辆和处置的场地,最终把危废物倾倒填埋。
这个过程中,每个环节能够每吨获利50元至200元不等。
多名涉案者供述,这门生意来钱快,偷偷处理不容易被察觉,所以铤而走险。
源头监管缺失,遏制违法需多方合力
参与贺州信都镇“6.9”案的办案人员表示,跨省倾倒危险废物,暴露了相关环境监管的缺失。
据透露,犯罪嫌疑人招某某在危废物已经被广东某地环保部门查获的情况下,竟还通过层层中间人,将剩余的超过一半危废物非法转移。
目前,各地加大了对跨省转移危险废物的惩处力度。
2016年6月,河北省检察机关通报一起地跨多省处置危险废物的环境污染案。
500吨高危工业废物从江苏运出,被不法分子违法倾倒在河北、山东多省。
钱某某、武某某等人因环境污染罪被分别判处有期徒刑两年六个月至三年,并处罚金3万元至5万元不等。
2017年1月,被列为公安部第二批环境污染类督办案件的湖南“3·9”特大跨省环境污染案中的10名犯罪分子被宁乡县人民法院以污染环境罪分别判处有期徒刑二年七个月至六个月,并处罚金35000元至3000元不等。
今年1月初,广西法院系统集中宣判了6起污染环境犯罪案件,34名被告人受到了法律的严惩,对于这些环境污染案件所造成的损失,广西检察机关正在准备对相关责任人提起民事公益诉讼,追讨相关费用。
专家称,有效打击跨地域环境犯罪,必须协调各部门、各地方通力合作,形成全流程、网络化的监管体系。
广西壮族自治区环境监察总队总队长蒙美福说,目前,广西通过健全环保、安监、交通、海事、公检法等相关部门工作协调机制,强化危险废物全过程监管,将危险废物产生、利用、贮存、运输、处置等环节均列入全面监管范围,并与广东签署了联防联控合作协议,形成跨省联防制度和打击合力。
幸福密码750
:发脾气是本能，不发脾气是理性。
如果说不将自己的负面情绪带给他人是对他人的教养，那么懂得处理负面情绪，让它不影响自己，则是对自己的教养。
两者相加，就是高情商的表现：不让自己的负面情绪影响别人，也不影响自己。
不做情绪的奴隶，无论境况多么糟糕，应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。
李京林的微博
复旦42岁女教授病逝[蜡烛]又让我想起复旦女教师于娟的《生命日记》中的一句话：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班，给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。
如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子。
和相爱的人在一起，蜗居也温暖。
『过来人的反思：为啥偏偏是我得癌症？
』http://t.cn/RVSKQo3
xx1331273THW4
:客厅的另一角是餐厅设计舒适的餐桌椅提供了一个良好的就餐环境。
旁边的纯白冰箱方便大家对就餐的需要。
用户6438216894
:吃的东西不是很多，肉不是特别新鲜，但环境还可以，服务态度好74 ​
Tan-侠侠
:生活。
工作。
越来越不知道怎样过。
感觉很多人都离我远去。
自己越来越没价值。
现在减肥的动力可能就是想改变周围的环境。
让自己重新的活过来。
卓越的过每一天。
秋名山送水妹纸
:很艰苦环境 ​
凉辰梦瑾空人心10110
:换个环境还真有点不习惯 http://t.cn/RHsfWyZ ​
小泉---太郎
:发表了博文《Python学习笔记》1.环境搭建与概述PythonPython学习笔记 ​
fan_文艺小青年
:但她并没有找到自己理想的精神家园,而是永远地卖给了这大都市里的大旅馆，再也回不去了:不仅是外在的环境不允许,更是自己所习惯的种种生活方式桎梏了自己，她已经倦怠于飞翔了。
这是人的自由生命的自我剥夺，曹禺称这类“习惯的经梏”为生活的“自来的残忍”。
Fabiana蓓
:Day8 无所事事的一天 意外吃到了新鲜好吃的鳗鱼饭 环境美好食物精致老板热情 下雨去猫村没怎么看到猫 想到也没什么夜景可看就回去了 到101取了心心念的大戒指 开心到爆 完美行程的倒数第二天 明天就睡在自家大床上啦 台湾·猴硐猫村 ​
草莓树和熊
:环境不同味道也不同[馋嘴] ​
PGMOTHERFUCKINONEO
不至于这么落井下石吧？
铉和烯妈
:[月亮]晚安！
[爱心]️一位先生给妻子的一段话：“我支持你保养，不是要你和别人比美。
而是希望你能在一个积极向上的环境中，丰富自己的生活，让自己更开心，更健康，更有气质”婚姻不是一个女人成长的枷锁，而是一个女人活出自己人生的开始。
汕头·东里镇 ​
关注丨2016年全省生态文明建设年度评价结果出炉:环境质量最高的...
年度评价工作包括两个部分：
一是计算绿色发展指数，从资源、环境、生态、经济等方面多维度、多层面综合反映生态文明建设总体进展情况，包括资源利用、环境治理、环境质量、生态保护、增长质量、绿色生活等六个方面50个指标，通过这些指标计算各市绿色发展指数，全面客观反映各市绿色发展成果。
二是开展公众生态环境满意度调查，由省统计局通过抽样调查来了解公众对生态环境的满意程度，反映公众在生态文明建设方面的“获得感”。
调查总体为全省16个市18岁以上城乡居民。
每个市调查800个成功样本，城镇和农村居民各400个，共计12800个成功样本。
从绿色发展指数来看，2016年各市绿色发展指数按从高到低排序为：芜湖、黄山、马鞍山、宣城、合肥、铜陵、安庆、蚌埠、池州、六安、滁州、亳州、淮北、淮南、阜阳、宿州。
从6个分类指数结果看：
“资源利用”得分列前3位的市是芜湖、宿州、蚌埠；
“环境治理”得分列前3位的市是马鞍山、合肥、淮北；
“环境质量”得分列前3位的市是黄山、六安、芜湖；
“生态保护”得分列前3位的市是黄山、安庆、池州；
“增长质量”得分列前3位的市是合肥、芜湖、马鞍山；
“绿色生活”得分列前3位的市是铜陵、合肥、芜湖。
从公众满意程度来看，公众满意程度列前3位的市是：黄山、池州、六安。
2016年生态文明建设年度评价结果排序
绿色发
展指数
公众满意程度
资源利
用指数
环境治
理指数
环境质量指数
生态保护指数
增长质
量指数
绿色生活指数
马鞍山
注：本表中各市按照绿色发展指数值从高到低排序。
党中央、国务院及安徽省委、省政府高度重视生态文明建设，出台了一系列政策措施。
为认真贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府推进生态文明建设的决策部署，2017年，我省先后印发了《安徽省生态文明建设目标评价考核实施办法》《安徽省绿色发展指标体系》《安徽省生态文明建设考核目标体系》，建立了对各市生态文明建设情况开展年度评价、五年考核的机制，以考核结果作为党政领导综合考核评价、干部奖惩任免的重要依据。
依据“一个办法、两个体系”，我省首次开展了生态文明建设年度评价工作，计算了评价结果，经省委、省政府批准后，向社会予以公布。
年度评价工作是督促和引导各地推进生态文明建设的“指示器”和“风向标”，对于推动实现我省生态文明建设目标具有十分重要的意义。
记者郑莉
本期编辑马珺
洞庭湖生态环境整治:2020年 湖体水质要达到III类标准
（洞庭湖资料图。
星辰在线1月18日讯(星辰全媒体记者夏晓澜)近日，湖南省政府办公厅对外发布了《洞庭湖生态环境专项整治三年行动计划(2018—2020年)》(以下简称《计划》)。
《计划》指出，洞庭湖生态环境专项整治三年行动计划坚持“共抓大保护，不搞大开发”，围绕“改善水质、修复生态、人水和谐”目标，努力构建全国大湖流域生态文明建设示范区;
同时，要突出推进洞庭湖生态环境十大重点领域和九大重点区域整治，到2020年，湖体水质要达到Ⅲ类标准。
（洞庭湖资料图。
重点任务分解：
1，全面推进农业面源污染防治
加强畜禽养殖污染防治：稳步推进畜禽养殖污染整治行动，到2018年，基本建成覆盖湖区的病死畜禽无害化收集处理体系。
推进渔业生态健康养殖：加快推广稻鱼综合种养技术模式，升级改造洞庭湖区70万亩精养池塘，实现池塘渔业用水循环利用、达标排放。
实施化肥农药零增长行动：到2020年，恢复发展绿肥330万亩以上，推广水肥一体化技术应用面积20万亩，化学农药使用总量减少12%以上。
促进农业废弃物综合利用：禁止秸秆露天焚烧，推广秸秆粉碎还田、快速腐熟还田等技术。
开展农业面源综合防治试点：选择相对独立的小流域，以第三方效果监测为评价依据，采取政府购买服务的方式，建设小流域农业面源污染综合治理示范区。
2，深入开展城乡生活污染治理
加快生活污水处理设施建设：对湖区现有29座污水处理厂加快实施提标改造，使其达到一级A排放标准。
到2020年，所有建制镇建成污水处理设施和配套管网。
加强生活垃圾处理：到2020年，新建扩建6座生活垃圾焚烧发电厂，完成21座生活垃圾填埋场提质改造、9座存量垃圾场封场治理，基本完成310处农村非正规垃圾堆放点整治任务。
推进农村环境综合整治：以饮用水水源地保护、生活垃圾处理、污水处理、养殖环境整治为重点，到2019年，完成洞庭湖所有县市区整治验收工作。
3，集中整治工业污染
加快园区污水集中处理设施建设：完成所有工业园区污水集中处理设施建设，并安装自动在线监控装置。
加强工业排污监管：建立工业污染源信息库并定期更新。
实施更加严格的污染排放标准和区域环境准入条件。
促进企业清洁生产：依法淘汰化工、造纸、印染等行业落后生产线。
4，加强船舶污染防治
完成环洞庭湖区18个船舶污染物岸上收集点建设。
规范危化品运输：委托第三方安评机构对水路危化品运输企业开展年度专项安全现状评估。
5，保障饮水安全
加强水源地污染整治：到2018年，全面排查关闭饮用水水源保护区入河排污口。
提高农村饮水水质达标率：继续推进规模化农村集中供水工程建设，农村自来水水质达标率年均提高5个百分点以上。
6，实行沟渠清淤疏浚
采用“先建后补、以奖代补”的方式推动垸内沟渠塘坝清淤。
7，推进黑臭水体治理
加强源头治理，采取控源截污、清淤清污、垃圾清理等措施，加大整治力度，同步推进市县建成区和村镇黑臭水体治理。
8，整顿湖区采砂秩序
整治非法采砂：全面禁止洞庭湖自然保护区等水域采砂，实施24小时严格监管。
整治非法砂石码头：摸清洞庭湖区砂石码头情况，登记造册。
9，加快湿地生态修复
到2020年，完成自然保护区杨树全部清退及树种调整。
到2020年，完成65万亩湿地修复。
加强野生动物保护。
10，加强血吸虫病防控
到2020年，25个血吸虫病传播控制疫区县实现血吸虫病传播阻断达标，6个血吸虫病传播阻断疫区县实现血吸虫病消除达标。
11，突出重点片区治理
把污染严重、对洞庭湖水质影响较大的大通湖、华容河、珊珀湖、安乐湖等九大片区作为整治重点，实行挂牌督办。
安琪吕先生的蘑菇酱_
:人也是种应激动物。
常见有些人，尤其是女人，异常精明，心眼极多，更可笑的是还常常自以为聪明。
殊不知自己所谓的聪明是在怎样险恶的环境中逼出来的~大抵越是心眼多的人，越是证明生活背景的不堪～ ​
用户uhseat5l67
:@Vin周震南我在#明星势力榜#这个绿色家园提供节能、舒适、健康的室内环境，现代的设计同时又减少了对环境的影响。
Keep打卡了
【这段叙利亚盲童在废墟中的天籁演唱，让人听到流泪…】“在战火和摧毁中，我们的伤口很深。
我们想大声呼喊，但却很微弱…” 叙利亚大马士革一片废墟中，10岁盲童Ansam和40名小伙伴唱起一首《心跳》。
这些孩子，全部来自附近避难所，他们因战争逃离家乡，有的人甚至7次举家搬迁…[泪]转起，祈愿和平！
http://t.cn/RHmYcPP
半面小啊梨
:不知何时出现了择床这个毛病一换个环境就睡不着了:-(，此时该怎么办？
六安·金领欢乐世界 ​
夏珂ing
哪一刻，你发现你爸妈在默默的守护着你？
看完评论很戳心，发现父母的爱真是全世界最容易忽略的事情[悲伤] ​​​​
哈利波特_加火箭
:研究发现，在婴儿0～1岁期间，家长给予很多优良的教育环境，他就会获得很多优良的天才素质。
这是因为婴儿越是接近0岁，就越是具备高度的、近似于魔术般的神秘能力。
婴儿由于拥有了这样的天资，若是给予优良的环境以及持续的训练，那么这种与生俱来的非凡素质就会出现，并被固定下来。
我才叫关关和门2270
:环境挺不错口味也有好多选择上菜好快98 ​
deserve__fan凡
:网络环境好复杂，两个字，可怕。
逗比彬Y
:我们很多时候都没有意识到自己对一个人的思念有多深，直到某个瞬间。
在那特别的场景，或者某种仪式感强烈的环境下，我们每个人的内心都变得柔软起来。
揭阳·东二路 ​
等等的小星星siajj月
终于看到了 已经不会拍视频了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]#陈伟霆# @William威廉陈伟霆 晚安 ​
MonkeyD小二
:“可怜之人必有可恨之处”这句话应该用在什么语境呢？
“必有”言之凿凿，这句话是有普适性的吗？
如果是生活环境导致她可怜呢？
如果是社会秩序导致她可怜呢？
如果是其他可恨的人做了可恨的事导致她可怜呢？
所以这句话是受害者有罪的强盗逻辑吗？
“为什么就你可怜别人不可怜？
你可怜就是你的原因”，是这样吗？
孙祥恩师:足球环境制约成材率 青训教练太急功近利
网易体育1月18日报道：
以唐诗、邓涵文、杨立瑜、韦世豪为主力的U23国家队从刚刚结束的亚洲赛场铩羽而归，小组未能出线。
中国足球发展进入新的历史阶段，青训的使命更加突显。
在面对这样的时代背景下，刚离任江苏省全运会男足主教练的朱金鑫谈到了如今中国足球青训的面临的处境和他对足球青训所抱有的梦想。
左边为朱金鑫
如今，朱金鑫已经回到上海，扎根青训。
从事了中国足球青训工作将近30年的朱金鑫，近年带领江苏青年梯队取得了优异的成绩，在创造了江苏足球历史的同时，也输送了一批又一批国字号的球员。
回望他的教练生涯，不仅为江苏上海足球做出了极大贡献，而且也为中国足球送出好苗子，可以说是硕果累累。
而作为上海人的他，而在异乡工作指导多年后，终于又选择回到上海家乡，继续为足球青训培养更多的人才。
中国足协2017年底在京召开的全体大会中提出：要进一步夯实青训基础，坚持举国体制和市场机制相结合，建立健全由俱乐部职业青训体系、省市体育局青训体系、城市青训体系和体教结合青训体系组成的多元化后备人才培养系统。
在中国足球青训的岗位上一干就是26年的朱金鑫，向国家队、国奥队输送过杜威、孙吉、孙祥、于涛、李昂、张晓彬、张卫、陶源等数十人。
他直言不讳地认为，中国足球的环境是制约成材率的一大关键原因，青训阶段教练不应该一味看成绩，培养出高水平高素质能在比赛中起到决定作用的球星才是最重要的。
对于国内目前青训状况，朱金鑫看来，不需要向青少年球员要成绩，培养出球星才是根本。
而多次前往欧洲、日韩的考察经历，也让朱金鑫体会深刻：“总的来说目前首先我们的普及面还是不够,其次就是我们基层教练还有青少年教练的水平仍然有待于提高。
另外就是我们给孩子创造的平台,成才的平台不是很高,或者说不是很通畅。”
朱指导表示，目前足球文化需要提高，因为很多教练只教孩子训练，没有教孩子比赛。
沿浦小城镇环境综治迎“省考” “脏乱差”变“绿齐美”
苍南新闻网1月17日消息：自小城镇环境综合整治工作开展以来，沿浦镇深入贯彻落实省、市、县镇治办的决策部署，紧紧围绕省小城镇环境综合整治行动实施方案和技术导则，立足该镇实际情况，结合“美丽乡村”“大拆大整”“五水共治”等中心工作，全面实施小城镇环境综合整治行动，举全镇之力全方位开展整治工作，将“脏乱差”变“绿齐美”，在小城镇环境综合整治工作方面取得突破性成效。
1月15日，由省整治办线乱拉治理组副组长方炜率领的第6组组员赴沿浦镇进行浙江省2017年度小城镇环境综合整治省级考核验收。
据悉，沿浦镇原定为浙江省小城镇环境综合整治行动第二批验收乡镇，由于各方面原因被提前为首批验收乡镇。
自整治工作开展以来，沿浦镇结合自身特点根据产业、规模、人文、景观、乡情等元素，因地制宜全面落实“一加强三整治”工作。
“我都快不认识了，有7个月没有回家了，这次回来突然发现沿浦变化大到不敢相信，真是太好了。”
沿浦村一村民面对验收组人员提问时满面笑容赞不绝口。
当日，省考核验收组人员观看整治视频、听取综合整治工作成果汇报后兵分两路，对各考核验收点明查、暗访，现场打分。
明查组对主干道新兴街、农贸市场、新塘小区、沿浦河、岭尾河等进行实地考核。
暗访组查阅台账后随机对建成区内背街小巷、休闲绿地、河道、沟渠等场所进行实地考核。
考核验收结束，省考核验收组对沿浦镇规划到位、定位准确、特点鲜明等亮点工作和取得的成绩给予了充分肯定。
并希望沿浦镇总结整治工作经验，在小城镇环境综合整治工作领域跨上更高的台阶。
鲸鱼搁浅海豚表演艺术家
:2018.1.5 [太阳] 连着下了两天雨，今天终于放晴啦，感觉一切都方便了。
明天就要跟小宝宝一起出远门啦！
差不多该准备的也都准备好了。
这次算是跟小宝宝在一起那么久了去的最远的一次，希望这趟旅程里小宝宝可以适应外面的环境，身体好一点，我一定会好好照顾小宝宝的！
还有就是一切都要顺利的！
1805。
Anyeo-
一件事，说说贫穷曾给你带来什么影响 _______________________________ ​​​
23__cloudy
:一个人住的感觉很特别之前的人生中从来没有过这样的一个人生活陌生的环境陌生的小区一个人的生活只要你不动所有的东西都在原地一动不动你拥有这个房间所有东西都控制权一切由你决定这种感觉很好但困难的是你要与随时涌上的孤独感相处你是单方面的没有互动的感觉还是要养只宠物 ​
#环境公益诉讼案# 【谭柏平:绿会新郑古枣树案……
#环境公益诉讼案# 【谭柏平：绿会新郑古枣树案件虽然胜诉了，但我们要居安思危】
1月6日上午，在古树名木讨论会上北京工业大学谭柏平副教授表示：从公益诉讼角度，这个案子是胜诉的，但是我们要居安思危。
去年，法律规定了检察机关可以提起环境行政公益诉讼，而根据生态环境损害赔偿制度改革方案，省级与地市级政府代表国家可以提起生态环境损害赔偿诉讼，这些改革措施出来以后，我们社会组织提起公益诉讼的点在哪里？
今后如何在夹缝中求生存，应该得好好考量一下。
下面我结合这个案子从这几个方面来谈谈：
首先，这个案子能立上案，就已经是我们的胜利了。
本案从法理上讲，最先提起的应该是一个私益诉讼，即应该由农民提起私益诉讼，但是社会组织提起公益诉讼的点也是有的。
因为农民是个体，提起的私益诉讼只追求所承包枣林的财产价值，枣树的经济价值，可能会忽略或者不会提及它的生态价值，包括观赏价值、文化价值。
不只是古枣树的问题，退一步说，假如不认定是古枣树，从树本身这个角度来讲，它也有它的生态价值，社会组织也是可以介入的。
就树而言，它不只是树木的经济价值或者财产权益方面的价值，更多的是生态价值，一棵树就是一个小的生态系统，一片树就是一个完整的生态系统，从生态价值上讲，农民提起的私益诉讼达不到这样的高度，他们也没有办法提起枣树的生态价值诉求。
所以我们切入到这方面，这是对的。
其次，我们提起的这个诉讼，好像想达到一石双鸟的目的，本案既包含民事方面的诉求，也有行政方面的诉愿，但是这个诉讼最后并没有达到行政方面的诉讼目的。
虽然法律规定了检察机关能够提起环境行政公益诉讼，但是我认为，从法律规定的字面上分析，法律也并没有排除社会组织提起环境行政公益诉讼的可能性，法无禁止均可为。
我觉得，社会组织提起环境行政公益诉讼，应该成为它今后提起公益诉讼的一个选项，一个趋势。
另外，从生态环境损害赔偿制度改革方案来讲，因为涉案的土地性质是集体所有，古枣树也是集体性质的财产。
从生态损害赔偿这个角度来讲，改革方案不包括集体财产，集体财产适用于侵权责任法。
我觉得，今后集体土地这一方面，应该是社会组织提起公益诉讼的一个点。
从法理上来讲，我国宪法规定，自然资源一个是国家所有，一个是集体所有，截然分为两块，镇政府或者村委会应该是集体经济组织的代表，代表全体村民的集体利益，结果变成了什么呢？
猫鼠一窝，他不但不代表村民的利益，反而损害了村民的利益。
从这个角度来说，在村民的利益诉求不能正常表达的情况下，由社会组织来提起一个公益诉讼，这个案子就是一个很好的开端。
这个案子开辟了社会组织提起公益诉讼的一个新途径。
第三，有些学者提出来，社会组织能否把政府部门当作公益诉讼的被告，我觉得是可以的，为什么呢？
因为政府部门如果对于集体经济组织不是行使维护者角色，反而变成了加害者，猫鼠一窝了，为什么政府部门不能成为被告呢，我觉得政府部门是可以成为被告的。
而且前面说了，在国有的生态环境与自然资源那方面，社会组织提起公益诉讼的空间受到挤压，慢慢在缩小，但是集体财产这一块给我们提供了另外一个发展空间。
根据我国现行宪法的规定，除了矿藏、水流只能属于国有，而森林、山岭、草原、荒地、滩涂这些自然资源，都可以由法律规定属于集体所有，因此，法律赋权集体行使所有权的生态环境与自然资源范围广，数量大，这些资源与环境受到侵犯，在集体经济组织诉讼缺位、农民私益诉讼的价值涵盖范围小的情况下，社会组织提起公益诉讼大有可为！
文/焱鸷 审/张娜 编/Angel
山海无言
最近业内都在讨论小程序的未来。
我认为腾讯打算借助小程序进攻阿里巴巴大本营了。
很多卖家现在都把粉丝积累到自己微.信上，而这部分用户的成交，我认为腾讯希望以后都是借助于小程序。
小程序会成为各行各业商家，服务自己粉丝的工具。
小程序，就是移动端的网站，能够黏住粉丝的网站。
aaankzkxkxk
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
踹出六楼的升降机
:#微博辟谣#此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
宅高战
:老哥又开始玩yys了[允悲]这他新号白嫖11ssr欧得不行，我说怎么又要拉我进坑，一看图鉴原来是抽到环境式神彼岸花了……
我等着他氪考哥，到时候借他号玩玩[ok] ​
丁世麟
:周围环境有利或不利差距就出来了……
扒去一层爱情的皮！
不知道有用的情报！
是爱的太深……
固然是爱情之福：你们站在多么有利的位置可别浪费了~！
暴走萝莉老捌
:其实一个人无论到了什么年龄，想追求自己想要的生[嘻嘻]活都是可以的。
人生本来就不应该被年龄，环境，以及周围人的舆论和同龄人的成败所控制。
你是你人生的主宰，未来有无数种可能性，也许以我们现在的认知和见识尚不能看清它的模样，但一切皆有可能，所以请不要让眼前的苟且毁掉了对未来的信心。
农尚环境:2017年年度报告主要财务指标及分配预案
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
叫你一声烊烊你敢答应吗
:#微博辟谣#此人通过发布与事实不符的图文视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
[/cp] . ​
会FLY的阡陌客900
绝大多数情况下我是只关注歌手或演员的作品的，场外生活从来不感兴趣，最不能理解的就是追星的粉丝，对我来说只要三观正常，作品优秀，会买数字专辑，去看演唱会的，是应该的也是正常的。
喜欢一个明星，或者说是追星，买周边可以接受，花爹妈的钱，或者自己省吃俭用的钱去投虚拟的票，也能接受，不是不能理解，我自己还给魔兽世界充点卡呢，但是花自己的时间跑到所有相关微博下面去疯狂留言或者和其他明星撕逼，真的是无法理解。
尤其是去追明显三观有问题的明星，喜欢hip-pop是没问题的，喜欢文化程度不高的rapper也是没问题的，喜欢一夜爆红之后自我膨胀的小团体也是没有问题的，甚至你喜欢没有素质不知尊重为何物为了押韵什么都说的出来的狗屁东西也是没问题的。
只要你拉黑我不和我联系就行。
筱燕子之心
:#深夜道晚安# 记住 ------ 你的环境决定不了你的未来，你的过程决定不了你的未来。
你的心之向往，决定了你的未来。
（晚安！
） ​
ynlyhyijia
:开花洋芋。
洋芋，又叫马铃薯或土豆。
但东川有种洋芋  叫开花洋芋。
独特的生长环境和土壤特性孕育的李子沟洋芋，皮红，蒸煮后肉金黄，质地酥松、口感极佳，表皮粉糯，像展开的花瓣，“开花洋芋” 由此得名。
这也正是“开花洋芋”最大的魅力。
除了营养丰富，它优美独特的口味更是令人赞不绝口 ​​​
若若一一一一
:我的评分：★★★★★ 希望人类可以多保护海洋，少污染环境，给它们一个生存之地 http://t.cn/Rq2dKx6 来自@豆瓣App ​
想你的时候就假装和你聊聊天
:M：有一个好的居住环境真的是一件很重要的事，这样呆着，好舒服啊。
G：［哦］M：以前我没体会过，现在觉得这么生活真的很好，再花多钱，离上班地方再远，我觉得都是值得的。
G：［哼］M：信不信由你，晚安啦 ​
大小辉辉三缺一
:4.一碗粥真的熬不到天亮[doge]好饿…以前大盟主说过，一个人来到新环境只有三个月的时间展示自己，能力高低立断。
今天接触了些人，态度和能力真的是最开始就能感受一二。
一个靠谱的人，真是招人喜欢~看吴晓波书里提到的人，妈呀，都是传媒界大佬[doge] ​
解释悲恋红
:金牛座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。
要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。
喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。
要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。
要么超勤快要么又小懒虫一个。
吃软不吃硬，喜欢装坚强。
【提前看】18日公告精选:首份年报出炉 农尚环境净利微增
首份年报出炉！
农尚环境2017年净利微增1.9%；
中路股份：拟56亿元收购上海悦目切入护肤品领域……
热点事件
首份年报出炉！
农尚环境2017年净利微增1.9%
农尚环境(300536)1月18日晚间披露2017年报，实现营收4.25亿元，同比增长11.5%；
实现净利5189万元，同比增长1.9%。
同时，公司拟向全体股东每10股派发现金红利0.7元（含税）。
另外，公司还披露了2018年第一季度业绩预告，预计盈利430万元至500万元，同比增长5.91%至23.15%。
中路股份：拟56亿元收购上海悦目切入护肤品领域
中路股份(600818)18日晚公告，公司拟以20.26元/股发行2.27亿股，并支付10亿元现金，合计作价56亿元收购上海悦目100%股权，公司同时拟募集不超过14亿元配套资金。
上海悦目主营护肤品的生产、销售，其2018年-2020年的承诺净利润分别不低于4亿元、4.88亿元、5.95亿元。
交易完成后，公司将切入护肤品领域，转变为“护肤品销售业务为主导，自行车和康体产品业务为支撑”的双主业模式。
神雾节能：部分董监高持有的信托计划份额被调整为零
复牌后连续跌停的神雾节能(000820)1月18日晚间公告，公司接到通知，由于公司股价下跌，“陕国投·聚宝盆30号证券投资集合资金信托计划”、“陕国投·持盈88号证券投资集合资金信托计划”信托财产净值已低于止损值，并未按时足额追加增强信托资金，根据相关约定，自1月18日起，参与上述两项资金信托计划的公司董监高持有的信托计划份额调整为零。
上述两项资金信托计划合计持有公司1.89%股权。
纳思达：美国税改将增厚公司2017年净利超13亿
纳思达(002180)1月18日晚间披露对深交所问询函的回复公告，公司表示美国税改法案将对公司2017年业绩有正面影响，预期将对公司控股51.18%的美国利盟公司带来约3.89-4.87亿美元的一次性收益，将相应增加纳思达2017年净利润约13.01-16.29亿元。
公司将尽快完成美国税改的评估工作，于1月底及时发布年度业绩修正公告。
公司此前曾预计2017年净利润-5.57亿元至-1.57亿元。
步长制药：年报拟10转3派16.14元
步长制药(603858)1月18日晚间公告，公司控股股东提议2017年度利润分配及资本公积金转增股本预案为：向全体股东每10股派发现金红利16.14元（含税），同时以资本公积金每10股转增3股。
*ST钒钛：2017年预盈逾8.3亿2016年巨亏近60亿
*ST钒钛(000629)1月18日晚间披露2017年业绩预告，预计盈利8.3亿至9.3亿元，同比扭亏为盈，而2016年同期为亏损59.88亿元。
扭亏原因为2017年较2016年同期，公司钒、钛产品销售价格大幅提高，公司整体盈利水平大幅提升。
宁波富达：2017年预亏超8亿元
宁波富达(600724)1月18日晚间公告，预计2017年净利润亏损8.39亿元左右。
公司上年同期盈利1.27亿元。
2017年度通过对各项资产进行清查，经减值测试，“宁海桃源路项目”、“江湾城项目”、“维拉项目”需计提存货跌价准备约14亿元左右，影响当期净利润约13.10亿元左右；
“依云郡项目”项目因经营情况好于预期，转回存货跌价准备产生投资收益3.40亿元左右。
上汽集团：预计2017年净利342亿元同比增约7%
上汽集团(600104)1月18日晚间公告，预计2017年实现的净利润约为342亿元,与上年同期相比增加7%左右。
2017年度，公司整车销量达到693.01万辆，同比增长6.80%。
张家港行：2017年实现净利7.63亿同比增长10.74%
张家港行(002839)1月18日晚间披露2017年度业绩快报，实现营收24.13亿元，同比下滑0.66%；
实现净利7.63亿元，同比增长10.74%。
截至2017年末，不良贷款率1.79%，比年初下降0.17个百分点；
拨备覆盖率184.56%，比年初提高4.2个百分点。
更多公告请点击：【17日公告精选】
点击“阅读原文”查看【17日公告精选】
小夕米饭
:今天的学习时间有点少，感觉太惭愧，任务在没有完成[泪][泪][泪][泪]看着男朋友帮我认真的打印出来，还在我的床上给我分好类，心里还是蛮感动的，所以今晚奖励他，陪他去吃了个麻辣烫[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]哈哈哈哈，吃个麻辣烫对我来说简直时间就是太奢侈了[悲伤]为了能有个更好的学习环境，决定明天去我妹妹大学学去，避开所有的因素，希望效果会好点吧@追梦人孔超 @超格怼怼姨
Vk_fuckingooday
:王小波能在复杂事儿妈的黑色幽默环境中看出其实世界并没嫩么多事… ​
宣匆匆热爱虎爷和小鸡腿
:-好不容易周末了去吃顿好的吧-离周末还有好几天先吃顿好的relax一下-今天上班好轻松去吃顿好的开心开心-今天上班好累吃顿好的补一补-今天洗头了去个环境好的吃-今天没洗头可以去吃顿火锅回去再洗-最近老和领导吃自己去搓顿好的-最近不用和领导吃快把自己爱吃的吃一遍-今天不用应酬 吃顿好的-今天要请客 请顿好的-今天不开心 吃顿好的-今天好开心 吃顿好的#每天都在骗自己吃好的##但还是不胖🍗[微笑]
青果字言一
:环境造育人，包括从小接触/建立关系的人群 ​
不吃外卖不熬夜
上床的第一感觉是 突然之间好想念我的小小床[泪] 这种感受来的出乎我意料[泪] ​
stlp783154
:环境蛮好，店也很容易找。
只是一整晚都没有拿到虾，每次过去拿东西都发现被人拿光了。
不过庆幸后来拿到了生蚝、很赞。
另外，服务员态度也蛮好的、态度很好。
下次还会光临的87 ​
Juno__zi
开学的第一天，小女孩和小伙伴们分享自己的新腿～好暖。
[心] ​​​​#二次元# ​
才女波形琦
:养生讲堂大白菜中丰富的粗纤维，能起到润肠的作用，刺激肠胃蠕动帮助消化，大便排泄顺畅了，肠道环境改善了，这样大大XCF342降低了肠癌的患病风险。
另外，粗纤维还可以促进人体对动物蛋白的吸收。
但是如果粗纤维含量过高就会影响到口感了，白菜帮虽然口感不好但VC含量却很高。
krumii
:越寒冷的环境 越能看清自己 ​
不过峰来
:今晚思考一个问题，破落的环境应该怎么描写好，《促织》里会用“夫妻向隅，茅舍无烟”（夫妻各坐一个墙角，而且茅舍的烟囱没有烟气出）来描写。
我呢？
死寂的环境应该怎么写呢？
我突然想起，有一篇小说里“我”发现舍友死去，那种倏然死寂，令人抖索的气氛应该怎么言说？
如果再让我写一次，会不会改变直接推门的情节，而是用另外一种方式？
很遗憾，我没有想到。
环保督察整改再落实丨山东:生态环境损害赔偿推动生态系统保护修复
齐鲁网济南1月18日讯（记者高杰韩苗苗张帅）党的十九大报告指出，要实施重要生态系统保护和修复重大工程，强化土壤污染管控和修复。
山东积极构建生态环境损害赔偿制度体系，为全国生态系统保护和修复提供实践样本。
不久前，经省政府授权，省环保厅诉山东金诚重油化工、山东弘聚新能源环境民事公益诉讼案开庭审理。
这两家公司被索赔费用等共计2.3亿元。
山东省高级人民法院环资庭副庭长张传毅介绍说：“这起事件社会影响确实很大、标的额也很大，体现了污染者治理、损害者赔偿这一原则，它就解决了过去企业污染，然后政府来治理，没有人来主张赔偿的问题。”
据了解，2015年7月至10月，济南市章丘区6家企业向附近村庄一废弃煤井非法倾倒危险废物，其中山东金诚和山东弘聚分别倾倒废碱液23.7吨、废酸液640吨，对土壤、地下水造成严重污染。
按照生态环境损害赔偿制度改革试点方案，省环保厅对磋商未达成协议的两家公司提起生态损害赔偿诉讼。
2017年4月，在环保、法院、检察院多个部门的衔接下，省法院印发《关于办理省政府提起生态环境损害赔偿案件若干问题的意见》，明确了涉及生态环境损害赔偿案件的当事人等10个问题。
围绕生态损害赔偿金的处置安放等问题，山东又陆续出台7个配套文件和办法。
山东省环保厅法律顾问宋俊博表示：“这些制度从根本上解决磋商的程序问题，修复的监管问题，还有对修复后效果的一个评估问题，为全省顺利开展生态环境损害赔偿提供重要的制度保障。”
章丘污染事件发生以后，山东环保部门立即进行应急处置，并采取政府垫资的方式，先行对受损场地生态环境进行修复。
山东地矿局801水文队承担修复任务，为防止危险废弃物通过地下水源向周围扩散，采用帷幕注浆的方式，把有害物质封闭在深度100多米、面积为2万平米的地下岩层中，目前已经施工了40口取样孔，10口观测井。
据山东省地矿局801水文地质工程地质大队副队长刘玉仙介绍：“现在是进行第三阶段的修复施工阶段，通过这些施工的钻机把污染物提上来，再进行修复。”
按照计划，初期阶段的修复工作将于今年底完成。
济南市章丘区环保局上杲污染事件修复负责人马永跃告诉记者：“整个修复过程中，我们环保部门是全过程管理。
实现目标值以后，我们仍然会长期跟踪监测，确保他能长期稳定的达到它的生态功能。”
今年1月份，山东印发了《山东省低碳发展工作方案》《山东省“十三五”挥发性有机物污染防治工作方案》等一些列涉及生态环境保护的指导意见和规范。
目前，山东3起典型案例正在组织生态环境修复工作。
刘J刘刘刘
:#前任3:再见前任#【柞水溶洞】柞水溶洞，象一群养在深闺人未知的村野秀姑，静静地隐藏在秦岭深处，乾佑河畔。
[囧]这里自然环境灵秀典雅，既有可与“瑶林仙 境”媲美的喀斯特溶洞群，又有山青水秀之风姿。
被誉为“北国奇观”和“西北一绝”。
惠子啊率
:等我赚够了钱买得起巧克力的时候我已经不再天天想吃了当我可以随便玩电脑而没人管的时候我已经懒得打开电脑了时间在变环境在变人也在变以前费劲心力的 现在也许不想要了 ​​
劳拉钰沅momo866
发布了头条文章：《惊艳了东京的顶奢复古的日本旅馆：虹夕诺雅》#神威：这不只是酒店#穿过日本东京大手町的繁华，走进虹夕诺雅，不过一扇门，就行至了一个仿佛梦枕貘撰写的《#猫妖传#》的时代。
#神会玩##东京旅行##日本旅行##酒店点评##365个旅行故事##不止旅行#@微博旅游@神会玩 http://t.cn/RH3hOtG
蹲在田边看牛牛
:既然选择转身，不能忍受，在这个痛苦的过程中……
就不会回头,不喜欢透露真实想法；
而在于咫尺之间；
许多空虚不在于人的孤独！
一旦出现背叛；
感情就只有两种。
容不下任何杂质，许多成败不在于环境的优劣！
贵港·桂平市世纪中学 ​
人生如初见199501
:武汉·统建·同安家园[星星][星星][星星]，环境优美 武汉·统建·同安家园 ​
ADIDASYH2008
:Bad girl:沙发的一面墙用了部分黑色的大齿轮给环境生硬和刚毅。
Bad girl http://t.cn/RH3aXou ​
我爱你小小妹
:威海真的很酷，山清水秀，环境确实很好，不仅仅第一次看到天鹅，还让了解到天鹅之间爱情。
从西伯利亚天鹅仙子又来到山东省威海市荣成市俚岛镇烟墩角村。
这里是大天鹅的故乡，这里景色绚丽多彩。
这里五彩缤纷花斑石，这里有很特别的海草房。
这里里是童话世界。
各地区朋友们喜欢这里天鹅的故乡吗？
赶快来和大天鹅接触吧！
让我们感受一下不一般的海草房吧，2018年就要来到天鹅仙子在湖里玩耍还有大天鹅在天空排成一排展翅飞翔。
喜欢它们吗？
元旦让我们相约天鹅仙子的奥秘吧@荣成发布  @荣成市旅游局官方微博  @威海头条  @威海晚报  @发现威海 http://t.cn/R2dy0Q5
贵阳十年生态环境建设 让市民获得了更多的幸福感
央广网贵阳1月17日消息（记者王珩贵阳台晓光）每天一大早，今年56岁的李阿姨就会来到附近的东山公园，一边锻炼身体，一边和朋友欣赏着公园的美景。
据李阿姨回忆，十年前，贵阳市的公园就只有河滨公园、黔灵公园和花溪公园，每次想去游玩，十分不便，不过这几年贵阳城市发展快，公园广场配套设施很完善，环境也非常好，所以也不用挤公交出去了，附近的公园就是很好的去处。
十年来，贵阳市在城市建设中高度重视生态环境建设，在中心城区构建以城市公园、社区公园为主体，形成“以山为屏，以水为脉，以路为廊，以园为核”的绿地空间系统，按照“一园一档、一园一特色”的要求完成各项目单体设计，提高人均绿地指标，增加城市绿地与开放空间，越来越多的公园镶嵌在城市居民社区、办公楼区和街道中，使贵阳市的整体面貌得到改观。
截止目前，贵阳市已建成公园705个。
其中2017年，新建各类公园237个，其中森林公园24个、湿地公园11个、山体公园33个、城市公园105个、社区公园64个，建成示范性公园7个。
2020年前，贵阳将规划建设各类公园660个，到“十三五”期末，公园总量达到1000个左右，构建大、中、小、微公园相结合，立体化、多类型、能齐全的公园体系，实现“300米见绿、500米见园”。
在“千园之城”建设的推动下，贵阳公园质量不断提高、服务品质不断提升、人居环境不断提质。
在众多公园的点缀下，贵阳成为一个大公园。
作为创建全国生态文明示范城市的重要组成部分，“千园之城”建设为贵阳打造宜居城市环境奠定坚实基础，让市民倍感欣喜，市民走出来，就可以享受到城市公园绿地带来的福利，公园绿地不仅让港城变得更加“有量优质”，而且让市民获得了更多的幸福感。
近日，河南省南阳市委书记穆为民在该市检察院报送的《服务生态专刊》上作出批示，充分肯定了该市检察院在服务生态环境建设方面取得的成绩。
今年以来，该市检察机关查办了李某非法采矿案、曹某玩忽职守造成大片林木滥伐案等一批破坏环境资源方面的案件，取得良好效果。
坚持把金融生态环境建设作为优化经济发展环境的重要抓手，近年来，遂平县实现了县域经济与金融业相互促进、共同发展的“双赢”局面。
按照“政府主导、多方联动、合力共建”的工作思路，遂平县重点通过“四个着力”优化县域金融生态环境。
:补了一天的中国有嘻哈 发现其实没嘻哈啊 没有环境没有氛围没有文化积淀 汉语Rap也尬尬的  所以Gai带有江湖气的说唱还蛮好 有地域特色也有个人风格。
至于嘻哈精神 爱与和平啥子就别扯犊子了 以为是自己是穿梭在银河的火箭队哦 不知道是“真心话”还是反讽 反正挺搞笑的 感觉像是要提交入党申请书 ​
军报记者
:【数九寒冬，武警新疆森林总队逐鹿雪域砺精兵[心]】1月3日，武警新疆森林总队采取摩托化机动和徒步行军的方式，在零下20多度的极寒天气下，大抓练兵备战，组织官兵进行跨昼夜野营拉练，在陌生地域和复杂环境磨砺官兵意志品质，全面提高部队实战化训练水平和遂行多样化任务能力。
（徐星亮 张晨） ​
西南西南西南呀
:#小可爱打卡第22天🔺第三天，言语➕判断，同样是9点到晚8点半。
今天效果不好，老师备课授课效果欠佳，自己也略浮躁，存在对比心里。
在校对18国考判断时，略恍惚，莫名难过[费解]发现不足，言语判断重点句时还不能达到快，准；
语句排序题易纠结；
加强削弱题需要巩固[喵喵]🔺要想脱离一个环境或状况的办法就是将这件事做到最好，然后才有能力离开。
[喵喵]
用户6310847928
:会所设计中透过量体的穿透 使环境、光与影，因著有形的构物随之变化 带来不同的生活体验场。
#爱设计##会所##办公# ​
刀欢是个2货
:2018_1_5今天在22度的机房呆了一下午，不是因为外面冷，是因为太蠢了，部署了一下午的前置……
而且是因为在64位系统下装了个32位运行环境，然后找了一下午原因！
太蠢了！
我不配为猿类！
广州 ​
天壕环境:关于控股股东部分股份质押的公告
证券代码：300332证券简称：天壕环境公告编号：2018-003
天壕环境股份有限公司
关于控股股东部分股份质押的公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
天壕环境股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）近日接到控股股东天壕投资集团有限公司（以下简称“天壕投资集团”）的通知，获悉天壕投资集团所持有的本公司的部分股份被质押，具体事项如下：
一、股东股份质押的基本情况
是否为本次质
股东第一大质押质押质押押占其
名称股东及股数开始日期到期日质权人所持股用途
一致行（万股）份比例
天壕2018年办理解除海通证券业务
投资是2,2231月17日质押登记股份有限12.99%需要
集团之日公司
二、累计被质押的情况
截至本公告日，天壕投资集团共持有公司股份171,126,166股，占公司总股本的19.25%；
累计质押的公司股份为162,190,000股，占天壕投资集团持有本公司股份的94.78%，占公司总股本的18.25%。
三、备查文件
1、中国证券登记结算有限责任公司股份冻结明细
特此公告。
天壕环境股份有限公司
董事会
2018年1月18日
77你今天认真学习了吗
:#19考研打卡# Day5#考研倒计时# 351[太阳]复习了一天的牙周病效率却不高，很多没记住。
果然没有计划就是一团糟。
[太阳]今天接近九点才起床，罪恶感很深。
室友问我觉得几点起算晚，我说的九点多吧。
其实对很多人来说八点起就已经是很晚很晚了。
果然环境会影响一个人。
多么希望能有一个人能在我堕落的时候打击我.骂醒我，让我加快前进的脚步！
[太阳]“优秀的人都是不合群的，因为他合的群理没有你”这句话很扎心也很深刻。
女神一直强调让我们远离带给我们负能量.不上进的圈子，现在的看似“合群”并没有卵用，因为我们的内心仍然是孤独的，它并不能给我们带来什么。
粗俗一点来说，这些所谓的“合群”能帮我们考研吗？
能帮我们找工作吗？
当然不能，所以，跳出令人反感的圈子去寻找自己能引以为傲的群，当我们足够优秀这样的群体自然而然就出现了！
CHACKLIVE
:心累的时候，换个观念看世界；
压抑的时侯，换个地方深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐；
烦恼的时候，换个思维去排解；
抱怨的时候，换个方法看问题。
明明-不懂你
:自从回了百度之后，基本每天都是晚上十点半以后下班。
自己也想明白了，想要成长快想要技术好，还想要公司大有发展，，还不想忙那肯定是悖论，根本没有完美的公司环境。
梦想肯定有，就看你想不想得到，想得到就得承受别人承受不了的痛苦！
北京·百度软件园二期 ​
孑幽愿颠沛流离
:我们很多时候都没有意识到自己对一个人的思念有多深，直到某个瞬间。
在那特别的场景，或者某种仪式感强烈的环境下，我们每个人的内心都变得柔软起来。
20020127知秋丫头
:分享单曲 http://t.cn/RH3a2Pd (@网易云音乐) 如果再让我回到初三的时候。
我会抱抱那时候的自己，说，丫头。
别怕，不要自暴自弃。
不要敏感于某一件事情，不要乱想。
世界还很美好。
你如果在初三多努力一点就不至于搞到了你这么讨厌的环境中，受尽亲戚的嘲讽。
亲爱的丫头，这些都不要紧，你会越来越好。
遇最好的你，相遇。
希望我三年以后会感谢我现在的自己。
而不是再此后悔。
[芦苇]
给力!首轮#中央环保督察#直接推动解决群众身边环境问……
近日，随着#中央环保督察#组向新疆、西藏反馈督察情况，首轮中央环保督察圆满收官。
两年来，中央环保督察组在各地发现了哪些问题？
各地整改情况如何？
下一步工作又将如何开展？
一系列问题成为外界关注的焦点。
就是就是陈力瑞
:考试和工作终于告一段落越来越觉得站在第三方的立场上去评论别人是不对的，其实有时候大环境决定了一个群体的面貌，个人作用能起到的改变并不大。
我们都是时钟里面的指针。
“与恶龙缠斗过久，自身亦化为恶龙”希望自己不要努力来努力去，原来不喜欢的品格最后却在自己身上呈现。
今天又冷又累，睡了睡了。
opop我爱你哦
:只是，Iunderstand.Ijustdon’tcare.我明白……
智能车钥匙进水后会烧坏内部的线路：我不在乎；
另外还要注意不要将智能钥匙放在挡风玻璃下或其他容易受到阳光直接暴晒的高温环境中、【车钥匙不要乱抛乱扔】多数智能钥匙的内部线路抗冲击力较弱[g吐舌] 上海·中山北路华东师大公交站 ​
林尔环保18071537211微信
:发表了博文《武汉林尔环保科技有限公司》武汉林尔环保科技有限公司康瑞达是一家在全国拥有400多家连锁机构的综合性企业。
公司全面致力于室内环境改善，专注于环保科技产品的研发和生产制造，是国内第一家提供“开武汉林尔环保科技有限公司 ​
用户5986441868
瞧，不论如何试试总没有坏处。”
“咦，您孙女会治病？”
这北京站无💯[赞啊]痕擑💯[赞啊]发可把周进仁给惊到了，他还真没想到一个年轻小姑娘会有这么大 ​
旺能环境:关于公司股东股权质押的公告(二)
证券代码：002034 证券简称：旺能环境 公告编号：2018-11
旺能环境股份有限公司关于公司股东股权质押的公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
旺能环境股份有限公司(以下简称“公司”)于 2018 年 1 月 16 日接到公司实际控
制人单建明先生的函告，获悉其持有的本公司部分股份进行质押，具体内容如下：
一、单建明股份质押的基本情况
1.本次股份被质押基本情况股东名称是否为第
一大股东
及一致行动人质押股数
(股)质押开始日期质押到期日质权人本次质押占其所持股份比例用途
单建明 是 8700000 2017-12至申请解除质押之日止中国民生银行股份有限公司杭州分行
19.86% 融资
合计 8700000
2.股东股份累计被质押的情况
截至本公告披露日，单建明先生共持有本公司股票 43807545 股，占公司 总股
本 245038262 股的 17.88%，其所持有的本公司股份累计被质押数量为 30680000股，占其持有股份总数的 70.03%，占公司总股本的 12.52%。
二、备查文件
1.股份质押证明文件；
2.中国证券登记结算有限责任公司股份冻结明细。
特此公告！
旺能环境股份有限公司董事会
2018年1月16日
责任编辑：cnfol001
小太阳做更好的自己
:今天溜达了一天，晚上和小伙伴去了三里屯吃了她推荐的homethai，泰国菜，我想说真心比大连的热啊之类的好吃太多了，菜品口味很独特，当然价格也好。
点了冬阴功汤，猪颈肉色拉，还有个什么炒面。
环境很文艺范～吃完了我们又去搜街吃甜品了 ​
安安123兔兔
:不与大环境作斗争 ​
空谷上幽兰
对于李小川案件，只能用触目惊心，颠倒黑白，乌烟瘴气来形容！
至于宜宾市长宁县的公检法还有政府某些领导，只能用卑鄙无耻，狼狈为奸来唾弃！
四川省高院能够再审，证明法律和良心还没有完全泯灭，对于李小川才是刚刚开始，接下来的路任重而道远！
坚持真理，永不放弃！
http://t.cn/RXmzwPY ​
仙女味儿的老司机ll
:觉得盼盼说的很有道理 环境不同人也不同 你现在觉得很好的可能换一个环境之后就完完全全不同 人之所以改变也都是在环境的作用下 你看到的并不代表未来。
晚安。
林尔环保18071537211微信
:发表了博文《装修除甲醛新房除甲醛室内除甲醛新家除甲醛武汉除甲醛学校除甲醛》武汉林尔环保科技有限公司康瑞达是一家在全国拥有400多家连锁机构的综合性企业。
公司全面致力于室内环境改善，专注于环保科技产品的装修除甲醛新房除甲醛室内除甲醛新家除甲醛武汉除甲醛学校除甲醛 ​
逸思乐
:1923年的老宅院里，上演一出情景话剧《雷雨》，佯装文化人现场感受了一下雷雨交加下的爱恨情仇[挤眼] 民国老宅上演民国戏剧，让观众身临其境穿越时空，于真实环境中，细品民国情。
感觉不错哦，值得一看[太开心] ​
咖啡加盐107
:你改变不了环境，但可以改变自己；
你改变不了事实，但可以改变态度；
你改变不了过去，但可以改变现在；
不能预知明天，但可以把握今天。
平平淡淡才是真生活,花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美之事，何苦庸人自扰呢？
不管怎样，输什么也不能再输了心情！
​​​#今日贴纸打卡# 聊城·莘州街区 ​
旺能环境:关于公司股东股权质押的公告(一)
证券代码：002034 证券简称：旺能环境 公告编号：2018-10
旺能环境股份有限公司关于公司股东股权质押的公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
旺能环境股份有限公司(以下简称“公司”)于 2018 年 1 月 16 日接到大股东美欣达
集团有限公司(以下简称“美欣达集团”)的函告，获悉其持有的本公司部分股份进行质押，具体内容如下：
一、美欣达集团股份质押的基本情况
1.本次股份被质押基本情况股东名称是否为第
一大股东
及一致行动人质押股数
(股)质押开始日期质押到期日质权人本次质押占其所持股份比例用途美欣达集团有限公司
是 12000000 2018-1-15至申请解除质押之日止浙商证券股份有限公司
14.28% 融资
合计 12000000
2.股东股份累计被质押的情况
截至公告披露日，美欣达集团持有本公司股票 84038948 股，占公司总股本
245038262 股的 34.30%，其所持有的本公司股份累计被质押数量为 17728909 股，占
其持有股份总数的 21.10%，占公司总股本的 7.24%。
二、其他说明
2017 年，公司实施了重大资产重组，根据公司与重组交易对手方之一美欣达集团
签订的《重大资产置换并发行股份及支付现金购买资产之业绩承诺与补偿协议》，美欣达集团作为业绩承诺方承诺置入资产(指的是浙江旺能环保有限公司)2017 年、2018
年、2019 年经审计扣除非经常性损益后归属于母公司的税后净利润分别为 24000 万元、
30000 万元、40000 万元。
若在业绩承诺期内的各个年度，如置入资产的实际净利润数
低于承诺净利润数，美欣达集团将按照其在本次重大资产重组前持有旺能环保的股权比例对公司进行股份补偿，所获得的持股数量不足以补偿时，差额部分由以现金补偿。
具体业绩承诺及相关补偿安排可详见 2017 年 10 月 12 日巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)刊登的《重大资产置换并发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(修订稿)》。
本次被质押股份涉及到公司重大资产重组业绩承诺股份补偿。
目前，浙江旺能环保有限公司运营状况良好，效益不断提升，且美欣达集团本次质押股份数量占其所持本公司股份数量的比例较低，故本次质押股份对美欣达集团正常履行业绩补偿承诺的影响较小，若出现业绩补偿问题，美欣达集团承诺提前购回所质押的股票并履行业绩补偿义务。
三、备查文件
1.股份质押证明文件；
2.中国证券登记结算有限责任公司股份冻结明细。
特此公告！
旺能环境股份有限公司董事会
2018年1月16日
责任编辑：cnfol001
万文峰ZXSJNX
:环境闭塞 信息匮乏 目光短浅 太可怕了  (,,•́ . •̀,,) ​
心是身王身是宫
:在工作中，没有100%的如意，如果不好就换、就逃避，只会影响个人职业生涯的连续性和经验的沉淀。
要主动面对职业过程中遇到的挑战，学会去适应环境，去克服困难，才能最终做到待价而沽，积累跳槽的本钱。
warm-hot
瑞士冬日雪景，清冷肃穆的美 ​​​​
时尚龙的传人575
我发表了头条文章:《控告难，难于上青天》 控告难，难于上青天 ​
玉无瑕666
:每个人生来什么都不会，然后人生就是在跌跌撞撞中成长，如果没有睿智的父母指路，人生只能在失败中吸取，更或者走上偏离轨道，每个人都是从迷茫中走来，一个小孩成长由身边环境和父母教导而成，有的人运气好，有人带路，而另外的只能自己摸索，甚至被带入坑中。
好的生活习惯和思维方式很重要，遵从社会该每个阶段做什么也是很重要时期，比如该念书年级接近全力去念好该念的书，该工作年龄用最好条件去敲开工作的大门，运气好找个又赚钱又喜欢的事业，该恋爱结婚年龄慎重选择结婚对象，该生子年龄去生孩子，该对孩子负责年龄做好责任，该退休就有应对退休心态……
每个人按照正常轨道走了，才有正常的人生。
否则违背规律最终将得到惩罚
爱孙讲文明懂礼貌
:最近喜欢呆的地方，朝阳大悦城的blanko。
人少、咖啡好喝、环境好、还会卖一些可爱的小玩意。
最重要的是适合拍照！
​​​​
两市首份年报:农尚环境净利增1.9% 郭柏峰退前十股东
两市首份年报：农尚环境2017年净利5189万元赛石集团郭柏峰退出前十股东之列
1月18日晚间，农尚环境（300536）率先披露两市2017年首份年报。
公司2017年实现营收4.25亿元，同比增长11.5%；
实现净利润5189万元，同比增长1.9%；
基本每股收益0.31元，公司拟每10股派现0.7元（含税）。
另外，公司还披露了2018年第一季度业绩预告，预计盈利430万元至500万元，同比增长5.91%至23.15%。
两市首份年报出炉
农尚环境1月18日发布年报，公司2017年实现营收4.25亿元，同比增长11.5%；
实现净利润5189万元，同比增长1.9%；
基本每股收益0.31元，2016年基本每股收益为0.37元。
农尚环境主营业务为园林绿化工程设计、施工、养护及苗木培育等。
从主要业务来看，2017年农尚环境地产景观园林业务有所下降，市政公共园林业务有较大提升。
其中，地产景观园林营业收入约1.89亿元，同比减少1.56%；
营业利润约4603万元，同比减少0.24%；
毛利率24.30%，同比增长0.32%。
另外，公司市政公共园林业务2017年营业收入约2.35亿元，同比增长24.84%；
营业利润约7065万元，同比增长25.74%；
毛利率30.03%，同比增长0.21%。
农尚环境表示，报告期内，公司继续完善全国区域化经营布局，在西安市、乌鲁木齐市分别设立了全资子公司陕西华欣茂景观绿化工程有限公司、新疆源晟泽园林工程有限公司，支持了西北区域经营业务活动。
另外，农尚环境称，公司紧密结合行业热点，积极推进海绵城市建设中各类关键性技术的专项研究，重点在“水污染控制与水资源利用技术”、“生态环境建设与保护技术”、“固体废弃物处置与综合利用技术”三大技术领域中开展了多项课题研发工作，并取得了重要成果。
郭柏峰退出
年报显示，2017年三季度刚刚进入的赛石集团实控人郭柏峰在四季度已退出公司前十大股东。
据三季报披露，郭柏峰及赛石集团还同时是美晨生态（300237）、西安旅游（000610）及城邦股份（603316）大股东。
2017年三季度末郭柏峰持有农商环境约113万股股票，持股比例为0.67%，是农尚环境新进第七大股东。
在2017年底，农尚环境的第十大股东为柯春红，其持股数量为72.36万股，持股比例为0.43%。
也就是说郭柏峰在2017年第四季度至少减持了40.69万股农尚环境股票。
2017年四季度，农尚环境股票整体涨7.37%。
但波动也异常剧烈，振幅达到58.61%。
2017年10月9日至10月19日，农尚环境9个交易日涨45.62%。
2017年10月20日，公司股价冲至阶段性高位24.58元，随后开始下跌，2017年10月20日至12月5日，农尚环境股票下跌37.43%，当天收盘股价跌至15.08元。
之后农尚环境股价才又开始震荡走高。
2017年三季度末，郭柏峰和赛石集团分别持有美晨生态8.65%和8.63%的股份，合计持股比例为17.28%，不过，在2017年第四季度，郭柏峰共计三次减持美晨生态股票，其个人持股比例降至6.77%，郭柏峰进入美晨生态已久，在美晨生态2014年三季报中，郭柏峰第一次出现在前十大股东，当时持股比例为11.55%。
根据西安旅游2016年9月21日的公告，赛石集团和一致行动人杭州三石合计持有公司股票1186.83万股，占西安旅游总股本的5%。
截止2017年三季度末，赛石集团持有西安旅游4.27%的股份一直未变。
从2016年9月21日至2018年1月18日，西安旅游股票总体跌21.90%。
另外，2017年三季度，郭伯雄还新进城邦股份第八大股东，持股数量为372.68万股，持股比例为1.83%。
根据天眼查可知，郭柏峰有35家公司，其中多为设计园林、花卉、苗圃、生态农业等。
2017年四季度，于振寰新进为农尚环境第七大股东，持有约92.06万股农尚环境股票，持股比例为0.55%。
珠海招商银科股权投资中心（有限合伙）与成都招商局银科创业投资有限公司，两家公司为一致行动人，同时也分别是农尚环境的第四和第五大股东，在2017年四季度，两家公司分别减持83.48万股和148.48万股农尚环境股票，持股比例分别降为4.33%和2.65%。
责任编辑：高艳云
半岛湛江TSAMKONG
:#湛江爆料#【汕头书记：汕头要追赶先进城市不是去比高楼，要比……
】湛江要追赶先进城市也不希望比高楼（房价）？
[并不简单]他山之石：今天，汕头市委书记陈良贤在汕头市委十一届五次全会上说：“提升营商环境必须作为2018年的重头戏来推动！
汕头要追赶先进城市，不是去比高楼，首先是比软实力、软环境，比服务效率、服务质量，比人的思想观念、发展理念、精神状态。
首先要从精神层面，超越先进超越自我，这一点我们要有自信，要有底气。”
#为湛江发声# （来源：汕头橄榄台）分享自 http://t.cn/RH3fdgD
本尼的tina抱着広樹就啃
:今天和姑姑电话说，我的精神世界来说，我已经拥有全世界，甚至超越了时间和空间去到达任何地方。
我的生活环境被各种喵喵喵包围哈哈哈哈除了没有一只真正的生物意义上的喵，但是真的觉得已经拥有了，同事都说以为你养过或者正在养，这个痴汉的程度毕竟哈哈哈哈哈哈 ​
塞豆豆
:经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人未必能懂，也就慢慢学会了自己默默承受。
​​​
星火aigirl
:卸载了QQ的我，无奈的只能拿微博发可是谁又能明白我心里的东西呢?
有些人真的很讨厌，很讨厌！
[怒]:一个宿舍从来不考虑考虑别人的感受心胸狭窄，蛮不讲理的什么人啊[泪]尽管我一直在容忍每个人的，在尝试着去适应每个人，适应这样的环境可是宿舍并不是靠我一个人来撑的呀！
凭什么，我必须要那么容忍他们而他们还丝毫没有一丝的改错的心真的很过分，这样的人！
[微风][小黄人委屈]
lambency0620
:借着夜班的空隙想了想，现代人都陷于忙碌无法自拔，但这其中太多都是无用功，其意义堪比西西弗式的荒谬，看到大厅熙熙攘攘的求医者，或是因为无知，或是因为恐惧（恐惧本身也是无知的一种表现），甚至只是为了一己私欲，和行医者，或是为了随大流，或是屈服于恶劣的医患环境，在这个并不算空旷的空间里，共同组成了那块巨石，我们每个人都参与其中，喘不过气。
人类社会发展得越为完善，整个系统的运作就越是精细，需要每个环节马不停蹄的支持，然而，零件的增多也造成了更多无谓的损耗。
最后的出路应是避繁逐简，如无必要，勿增实体。
阁楼上的安妮
:叙述有力量，但需要有能力倾听的大众文化。
在儿童遭受性侵犯的场合中，倾听受害者的叙述，需要有能力倾听的父母，亲人，老师和同伴，需要有能力倾听的大众文化。
我们不是高告诉孩子什么，而是创造一个纯然安全接纳的环境，让儿童在一个安全的环境内去自我探索，自我疗愈。
叙述有力量，但需要有能力倾听的大众文化 ​
作者六月凉
:[并不简单]保护环境还是很重要的。
[doge]发一组本学期做的公益系列海报——《未来交流》创意说明:互联网社交软件是时下人们最熟悉的交流工具，整张海报巧妙地将这些交流软件图标与环境问题结合，在人们最熟悉的交流中给人不一样的视觉感受，呼吁人们关注环境问题，提高环保意识。
#平面设计##海报##环境保护#
小雨要迷死东叔叔3641
:味道可以，菜品丰富，环境不错，可以试下47 ​
winnie草莓味的樱桃呀
:一想到常去的那家东北菜馆现在改的面目全非虽然环境十分好可是  东北菜全没了[费解][哼]十分痛心了想吃[馋嘴]酸菜饺子  地三鲜  锅包肉  熘肉段小鸡炖蘑菇   猪肉炖粉条    东北大拉皮[泪] ​
绑块儿砖吊死
:准备好睡眠的舒适环境却难入眠，反而确实没想好时和衣而卧睡得毫无梦境而舒坦。
精神的需要很难达成，却辗转忧桑。
而肉体的需要却难以抗拒，回味无趣。
急需及不意，看似是讽刺，却都需要准备，即使前者看起来华丽无功，后者水到渠成。
鸡汤背后，找寻到自己的看法，世界 ​
ynlyhyijia
:开花洋芋。
洋芋，又叫马铃薯或土豆。
但东川有种洋芋  叫开花洋芋。
独特的生长环境和土壤特性孕育的李子沟洋芋，皮红，蒸煮后肉金黄，质地酥松、口感极佳，表皮粉糯，像展开的花瓣，“开花洋芋” 由此得名。
这也正是“开花洋芋”最大的魅力。
除了营养丰富，它优美独特的口味更是令人赞不绝口 ​​​
我叫小伊凌
:怎么不怨呢？
如何不怨呢？
是否不怨呢？
没出生在一个好家庭，没有一个温暖的成长环境，没有一个知心的朋友，没有八方的人缘，所以成为了一个怪胎。
嘴上天天说着瞧不起公主病们，但追求根本还是因为嫉妒，嫉妒她们所拥有的爱，即使千万人阻挡，背后还有最坚固的后盾。
啊真是羡慕，不过如果是以脑残为代价，那我情愿当个怪胎[笑而不语]
自作多情的人2
:发表了博文《环境就是一场智慧的读物》环境就是一场智慧的读物 ​
火霏俱
:#我的这颗少女心##冬天，你好##快乐冰雪季#【春香湖】春香湖越南大叻市中心，建于1919年，以19世纪女诗人胡春香的名字命名。
湖畔绿柳环绕，天鹅在清澈的湖水上觅食，游船在湖面上悠闲的划行，一派悠然、宁静的景象。
这里环境幽雅，风光宜人，是游乐纳凉的好地方。
坐在湖边太阳伞下品一杯香浓咖啡，或是踩着水上单车在湖面纵横，都是难忘的体验。
苡馨i
:身边的朋友都在脱单  我都搞不清我自己的方向了  帧数环境影响人  还是别将就的好  宁缺毋滥 ​
食量大王
:哪那么多的正义感哪那么多的极端想法哪有什么好恶分明太精致的方式要有对等的条件允许矫情和讲究也就相差个环境的问题@ 榆林·双城办事处 ​
生活一样精彩gg
:青海省民和县核桃庄乡钟家村，原来美丽的家园成了民和县所有垃圾统一堆放的基地了，垃圾成山，味难闻。
苍蝇，蚊子成群，到处飘着白色塑料袋，地上撒着垃圾车上的脏物，血腥满地！
看的都恶心死里，这垃圾站开的真的是给我们钟家村带来了灾难，路都被压的不堪一击！
环境污染的太厉害了，大家都给个双击！
还我一个美丽的小山村 http://t.cn/8ks1rAw
阳光沙滩还有一位老船长1
:刚刚找完资料，累，脑袋疼。
从舒服的环境待过来，角色转换难免需要时间。
见识了早晚高峰的地铁，办公室热闹寒暄，哥哥姐姐，新人老人，上午考试，下午上班，晚上继续没完成的工作。
好像什么都没干，但是好像也渐渐上道了。
工作中没有人帮助你，所以我要自己很努力才行。
黄风吹过我的脸
:新环境 ， 新事物努力适应努力学习感谢现实  认清现实没有选择，只能前行 呼和浩特·海拉尔东路街区 ​
丽江噪音投诉
:@丽江市环境保护局 这是2018年1月8日的实录，这真的是符合规定的？
排风噪音跟喷气式飞机一样～ 丽江噪音投诉的秒拍视频 ​
天空之炫
:即使在最压抑最冰冷的环境下也有人性的温暖、【奥斯卡最佳外语影片《窃听风暴》】1984年的东德整个社会笼罩在国家安全局的高压统治之下！
本片曾获得奥斯卡最佳外语片奖、以至最后对他们施以援手！
九江·庐山老别墅 ​
王文晉_Winston
:说和不说之间我只能选择不说，毕竟环境给信任生存的机会太少了。
我对我的朋友们很有信心，我对自己也是，但是这并不能意味着会有永恒的朋友取代永恒的利益。
波澜不惊很了不起，顺其自然也很了不起，物各有主这些都是我追求的心境，但是现实是什么，现实就是你不去争取机会就没有你的份，你觉得大家是谁都一样，可现实是只有你一个是万年天真小粉红。
可是现实就是你以为用坦诚可以换来真切的回应，可是微笑背后的手段让你怎么输的都不知道。
说到最后我可能真的是一个人，但是正是这样我会更加尊重我自己。
五月的一只
《時間里的》愿望便是想和你吃一罐赏味期限尽头的凤梨罐头。
石腾帅的秒拍视频 ​
姚宝kidsmile
:出门在外，最头痛的就是夜间被子厚度没法控制，也不知是不是再次受凉，早上起来又拉肚子，把裤子搞脏了好几次。
不得不洗了吹干，搞了好几次。
直到后来买了拉拉裤才中午出了门，本来是打算昨天晚上就到峨眉山的，结果第二天中午才到山脚，下午才上山。
宾馆环境很好，终于安心睡了三个小时的觉，把两天的辛苦都洗掉。
晚上就近找了点雪玩了玩，就是不肯吃东西，找了点方便面还算合胃口吃了几口。
在下王呜呜
:看到了吗 这就是现在国服的环境 这种挂20块一天 而且稳定不封号 呵呵 提王呜呜的秒拍视频 ​
公告精选:两市首份年报出炉,农尚环境净利微增;三公司实控人遭...
1月18日晚间，多家上市公司发布晚间公告。
首份年报出炉！
农尚环境2017年净利微增1.9%；
三公司实控人涉嫌违反证券法律法规遭证监会立案调查，富控互动公司及实控人遭证监会立案调查；
宏达矿业实控人涉嫌违反证券法律法规遭证监会立案调查；
尤夫股份及实控人涉嫌违反证券法律法规被立案调查。
【步森股份：控股股东已降低平仓价格股票明日复牌】步森股份公告，控股股东安见科技将其持有的2240万股股份于2017年11月16日质押给华宝信托有限责任公司，补仓价格32.35元/股，平仓价格为29.32元/股。
股票明日复牌。
次停牌期间，安见科技已经通过增加保证金的方式降低了平仓价格，确保步森股份控制权的稳定性。
因此，安见科技本次质押融资风险已消除。
股票明日复牌。
【索菲亚：全资子公司的参股公司将在深交所挂牌上市】索菲亚公告，全资子公司深圳索菲亚参股的奥飞数据将于1月19日于深交所挂牌上市。
目前，深圳索菲亚持有奥飞数据股份240万股，占奥飞数据发行后股份总数的3.68%。
【深康佳A：拟挂牌转让青松创业投资基金6%份额】深康佳A公告，为优化公司资产配置，公司拟将全资子公司康佳商业保理（深圳）有限公司持有的青松创业投资基金6%的份额在国有产权交易所公开挂牌转让，预计挂牌价格将不低于评估值3530.65万元。
若在2018年内完成份额过户手续，且以评估值计算，此次交易产生的收益预计为1530.65万元。
【宁波韵升：高比例转增股本合理且必要明日复牌】宁波韵升晚间就高送转事项回复上交所问询。
近3年来公司经营业绩明显进步，但公司自2006年到2016年这10年间均未实施高送转方案，而同行业的主要上市公司已经通过送转方式扩大了资本规模，公司具有扩大股本的实际需求，目前公司资本公积金较为充足，本次高比例转增股本是合理的、必要的。
此外，控股股东韵升控股增持行为和计划，与本次股本转增方案不存在相互关联。
公司股票1月19日复牌。
图片来源：摄图网
【富控互动：公司及实控人遭证监会立案调查】富控互动1月18日晚间公告，公司收到证监会调查通知书，因涉嫌违反证券法律法规，决定对公司立案调查。
此外，公司实控人颜静刚因涉嫌违反证券法律法规也遭证监会立案调查。
截至目前，公司经营情况正常。
【宏达矿业：实控人涉嫌违反证券法律法规遭证监会立案调查】宏达矿业晚间公告，公司实际控制人颜静刚收到证监会调查通知书，因其涉嫌违反证券法律法规，证监会决定对其立案调查。
本次立案调查事项系针对颜静刚个人的调查，不会对公司各项日常生产经营管理活动产生不利影响。
【尤夫股份：公司及实控人涉嫌违反证券法律法规被立案调查明日复牌】尤夫股份晚间公告，实控人颜静刚、公司分别于17日、18日收到中国证监会《调查通知书》，因涉嫌违反证券法律法规，中国证监会决定对颜静刚及公司立案调查。
目前，公司生产经营情况正常。
公司股票将于1月19日开市起复牌。
【神雾节能：部分董监高持有的信托计划份额被调整为零】神雾节能公告，公司接到通知，由于公司股价下跌，“陕国投·聚宝盆30号证券投资集合资金信托计划”、“陕国投·持盈88号证券投资集合资金信托计划”信托财产净值已低于止损值，并未按时足额追加增强信托资金，根据相关约定，自1月18日起，参与上述两项资金信托计划的公司董监高持有的信托计划份额调整为零。
上述两项资金信托计划合计持有公司1.89%股权。
【纳思达回复深交所问询函：美国税改将增厚公司2017年净利超13亿】纳思达晚间披露对深交所问询函的回复公告，公司表示美国税改法案将对公司2017年业绩有正面影响，预期将对公司控股51.18%的美国利盟公司带来约3.89-4.87亿美元的一次性收益，将相应增加纳思达2017年净利润约13.01-16.29亿元。
公司将尽快完成美国税改的评估工作，于1月底及时发布年度业绩修正公告。
公司此前曾预计2017年净利润-5.57亿元至-1.57亿元。
【民盛金科：相关股东筹划可能涉及控制权变更重大事项明起停牌】民盛金科1月18日晚间公告，公司18日收到相关股东的函告，正在筹划重大事项，可能涉及公司控制权变更，该事项尚存在不确定性。
公司股票自19日开市起停牌，预计停牌时间不超过10个交易日。
待上述事项确定后，公司将及时发布相关公告并申请公司股票复牌。
图片来源：摄图网
【易见股份：并未从事区块链业务，股票复牌】易见股份晚间公告，因市场对公司涉及区块链概念较为关注，公司申请股票自1月17日起停牌核查。
公司主要从事煤炭、医药流通等行业的商业保理业务，并未从事市场所认为的区块链业务。
公司股票将于1月19日复牌。
【卫士通：目前区块链技术没有直接产生业务收入】卫士通回复深交所问询函，目前公司区块链业务仍处于研究阶段，区块链技术没有直接产生业务收入；
公司研究区块链相关技术的信息已在2016年年报中披露，不属于内幕信息。
【壹桥股份：区块链技术应用于电子竞技业务】壹桥股份回复深交所问询函，电子竞技业务是公司的重要业务之一，区块链是公司在电子竞技方面的技术应用；
公司全资子公司壕鑫互联（北京）网络科技有限公司竞斗云仍处于预购阶段。
【安妮股份：区块链技术应用于版权保护】安妮股份回复深交所问询函，公司的区块链技术主要应用于版权保护领域，而此项技术在版权保护领域的应用刚刚起步，目前公司的盈利仍以版权服务、互联网数字营销及商务信息用纸业务为主。
【新晨科技：区块链业务及技术尚处于探索阶段】新晨科技披露股价异动公告，表示公司认为区块链业务及技术尚处于探索阶段，无论是商业模式和技术实现都面临着诸多挑战，离大规模商业应用还有很长的路要走。
预计未来一段时间公司区块链相关业务收入对公司营业总收入产生影响很小。
【远光软件：区块链相关业务能否规模化开展仍存较大不确定性】远光软件回复深交所称，区块链技术发展迅猛，但区块链技术的落地面临应用场景、商业模式、技术储备和人才培养各种因素的影响，相关业务能否规模化开展仍具有较大的不确定性。
截至目前，公司区块链技术研究和应用尚处于研发投入、成果储备及应用场景结合阶段，预计2018年对公司的经营成果和财务数据影响不显著。
【新宁物流：终止筹划发行股份购买资产事项】新宁物流公告，公司筹划本次发行股份购买资产事项至今，积极推进相关工作，组织相关各方对标的公司开展了尽职调查、审计等工作。
但经多次沟通与磋商，交易各方未能在核心交易条款上达成一致意见，公司决定终止本次交易。
公司股票将于1月19日复牌。
【中路股份：拟56亿元收购上海悦目切入护肤品领域】中路股份公告，公司拟以20.26元/股发行2.27亿股，并支付10亿元现金，合计作价56亿元收购上海悦目100%股权，公司同时拟募集不超过14亿元配套资金。
上海悦目主营护肤品的生产、销售，其2018年-2020年的承诺净利润分别不低于4亿元、4.88亿元、5.95亿元。
交易完成后，公司将切入护肤品领域，转变为“护肤品销售业务为主导，自行车和康体产品业务为支撑”的双主业模式。
【湘潭电化：定增募资不超5.28亿元投4项目明起复牌】湘潭电化公告，公司拟向控股股东电化集团及振湘国投2名特定对象，及不超8名其他投资者非公开发行不超6912万股，募资总额不超5.28亿元，扣除发行费用后用于电化科技年产2万吨高性能锰酸锂电池正极材料项目、电化新能源材料研究院建设项目、湘潭电化年产2万吨高纯硫酸锰生产线建设项目、电化科技年产3万吨高纯硫酸锰项目。
公司股票将于1月19日开市起复牌。
【集友股份：拟1.3亿元收购大风科技进入烟标市场】集友股份公告，公司拟1.3亿元现金收购大风科技100%股权。
大风科技主要产品是烟标。
通过本次交易，公司主营产品从烟用接装纸扩展为烟用接装纸及烟标产品，从而迅速进入云南中烟、陕西中烟的烟标供应体系，将有助于公司尽快进入烟标市场，形成新的盈利增长点。
图片来源：摄图网
【围海股份：预中标12.7亿元小城市培育建设PPP项目】围海股份公告，安吉县公共资源交易网发布公告，确定公司为“安吉县梅溪镇小城市培育建设PPP项目”的成交供应商，项目总投资12.70亿元，中标金额占2016年总营收的57.93%。
截至目前，该项目仍处公示期，若最终签订合同，将对公司未来几年经营业绩产生积极影响。
【诚邦股份：中标3.5亿元PPP项目】诚邦股份公告，公司与其全资子公司诚邦设计院、参股子公司联创纵诚组成的联合体，成为临汾市尧都区涝洰河-汾河贯通工程PPP项目的中标社会资本方，项目估算总投资为3.5亿元。
【启迪桑德：联合预中标10.6亿元PPP项目】启迪桑德晚间公告，以公司为牵头单位的联合体成为陕西省西安阎良国家航空高技术产业基地表面处理中心PPP项目预中标单位，工程建设项目总投资为10.6亿元。
公司如能顺利签署相关合同，将对公司未来年度经营业绩产生积极影响。
【蒙草生态：签署约5亿元PPP项目合同】蒙草生态公告称，公司近日同二连浩特市园林绿化管理局签署《二连浩特市国家重点开发开放试验区生态环境治理公共基础设施建设工程PPP项目合同》，投资估算金额49,989.73万元。
【绿茵生态：联合中标3亿元PPP项目】绿茵生态公告称，公司为丰镇市隆盛庄镇文化遗产保护与旅游开发建设项目（一期工程）政府和社会资本合作项目的中标供应商（联合体牵头人），预算金额3亿元，占公司2016年度经审计营业收入6.85亿元的43.8%。
若公司能收到中标通知书，后期签订正式项目合同并顺利实施，将对公司2018年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。
【银亿股份：2017年预盈15亿至17亿元】银亿股份1月18日晚间披露2017年度业绩预告，预计盈利15亿至17亿元，同比增长191.9%至230.82%。
2017年，公司实施了两次重大资产重组，通过发行股份方式收购了宁波昊圣投资有限公司及宁波东方亿圣投资有限公司两家公司，并分别于2017年1月、2017年10月完成了工商过户变更。
【顺威股份：公司2017年经营业绩将出现亏损】顺威股份晚间披露股价异动公告，称根据公司初步测算的财务数据，公司2017年度经营业绩将出现亏损，公司将尽快确定2017年财务数据并按照相关规定对2017年经营业绩的预计进行修正。
除此之外，近期公司内外部经营环境不存在发生或预计将要发生重大变化的情形。
【英飞特：2017年净利预降40%至70%】英飞特晚间披露2017年度业绩预告，预计盈利2006.41万元至4012.81万元，同比下滑40%至70%。
2017年报告期内，公司积极拓展业务，总体销售收入规模保持持续增长，但由于原材料价格大幅上涨，同时受海外市场经济形势及外汇波动的影响，收入结构占比发生变化，导致综合毛利率水平较去年同期有所下降。
【粤高速A：2017年预盈14.35亿元-15.86亿元同比增43.32%-58.40%】粤高速A公告称，2017年预计盈利约143,488万元-158,592万元，比上年同期增长43.32%-58.40%，营业收入较上年同期预计增加26,401万元，预计增幅9.35%，同比增加的主要原因是，车流量自然增长导致广佛公司、佛开公司和广珠东公司通行费收入增加17,154万元；
受洪奇沥大桥封桥部分车辆绕行京珠高速公路广珠段的影响，该路段车流量增加，广珠东公司通行费收入增加7,500万元。
【聚灿光电：2017年净利预增65%-95%】聚灿光电公告，公司预计2017年实现盈利1亿元-1.18亿元，同比增长64.99%-94.69%，上年同期盈利6060.85万元。
报告期内，由于LED需求旺盛，公司主营业务净利润同比有较大幅度增长；
非经常性归母损益约2152万元。
图片来源：摄图网
【科恒股份：拟10转8派2】科恒股份晚间披露2017年度利润分配及公积金转增股本预案，拟向全体股东每10股派发现金股利2元（含税），同时以资本公积金向全体股东每10股转增8股。
【步长制药：2017年拟推10转3派16.14元】步长制药公告，公司控股股东步长（香港）提议，公司2017年度利润分配预案为：向全体股东每10股派发现金红利16.14元（含税），同时以资本公积金向全体股东每10股转增3股。
【东睦股份：年报拟10转4.8派3元】东睦股份公告，公司单一第一大股东睦金属提议2017年度利润分配预案为：每10股派发现金红利3元（含税）,同时以资本公积金转增股本，每10股转增4.8股。
【陕西煤业拟继续增持隆基股份1%-4.99%股份】隆基股份公告，大股东陕西煤业计划自2018年1月18日起12个月内增持公司股票，拟继续增持股份不低于公司总股本的1%，且不超过公司总股本的4.99%。
据了解，昨日陕西煤业公告，举牌隆基股份，持股达到5%。
【奥瑞金：控股股东累计增持1.14%股份完成增持计划】奥瑞金公告称，2017年1月16日至2018年1月16日期间，控股股东上海原龙通过深圳证券交易所系统以竞价交易方式累计增持公司股份2,675.4529万股，占公司总股本的1.14%，本次增持计划已完成。
【摩登大道：控股股东及其一致人拟合计减持不超4.96%股份】摩登大道公告，公司控股股东、广州瑞丰集团股份有限公司及一致人林永飞先生计划减持不超过22,100,000股（约占本公司总股本的4.96%）。
【龙大肉食：伊藤忠(中国)拟五个月内减持不超2.9%股份】龙大肉食公告，持股比例达17.63%的伊藤忠(中国)集团有限公司，拟自本减持计划披露之日起十五个交易日后五个月内减持不超过21,926,700股股票，占公司总股本的2.9%。
2018年1月18日，沪深两市一共发生54笔大宗交易，共成交9.42亿元，涉及49家上市公司。
累计成交金额前五名的上市公司分别为奥马电器1.08亿元、崇达技术1.01亿元、广联达0.91亿元、神州长城0.8亿元、金贵银业0.71亿元。
（本文内容节选、改编自上市公司公开披露信息，不构成对任何人的投资建议。
信息披露内容以上市公司公告原文为准。
孙小姝姝不爱旺旺小小酥
:打卡中铝法律事务终面，总体很容易，进终面人太多，没什么希望吧[摊手]题目1.自我介绍和中铝法律事务岗的理解，优势和不足。
2.环境侵权情景处理。
3.针对性问题。
下午去取了西城法院准考证，哎呀哎呀，希望自己可以考上啊！
#酥酥求offer# ​
朱月Ruby
:幸福就是，你和你周围的环境处在同一个频次。
全身心地趋同，不更好也不更坏，逐渐连呼吸都统一速度。
别人说什么也打乱不连这种节奏。
这种在外人看起来有点无聊，不为什么而存在的生活，就是幸福。
​​​
CFL未来领导精英项目
:耶鲁大学成立于1701年，是一所著名的综合性私立研究型大学。
是美国历史上建立的第三所大学，是常青藤联盟的成员之一。
美丽的校园环境、经典的哥特式建筑烘托出一个美轮美奂的古典院校。
耶鲁大学拥有当今世界上最大的体育馆且对学生免费开放。
有世界上规模第二的大学图书馆，藏书1100万册。
中国未来领导精英项目China Future Leadership Project 课程火热报名中！
+顶尖大学：哈佛、耶鲁、哥大、牛津、剑桥Top University+著名教授团队：Famous Professor+美联储Federal Reserve Bank+全球500强企业访问Corp Vist+精英团队成员World Best Team+推荐信Recommendation+证书 Certificate+出色的你You详情访问  http://t.cn/R5NFBQE
宁静粉红零落
:【树皮钱包】由加州大学伯克利分校环境设计学院毕业生设计的树皮钱包(Bark Wallet)，采用天然软木栎的树皮，经手工裁剪缝制，涂上防水胶等过程制作，让钱包拥有像皮肤如丝般光滑的触感。
湖南省政府办公厅印发生态环境损害赔偿管理制度
省政府办公厅近日印发关于生态环境损害赔偿管理的一系列制度，包括生态环境损害的调查、修复监督管理、赔偿磋商管理、赔偿资金管理的试行办法——
生态环境损害，如何定、怎么赔
湖南日报记者曹娴
生态环境损害如何调查
根据试行办法，生态环境损害调查实行分级分类、属地管理。
环保、国土资源、住房城乡建设、水利、农业、林业等生态环保行政主管部门，按法定职能负责生态环境损害事件的调查。
造成生态环境损害事件的责任人，应当主动及时向县级以上生态环保行政主管部门报告，并告知相关居民或单位。
公民、社会组织等可以举报生态环境损害事件。
行政主管部门收到报告或举报后，对属于生态环境损害事件的，2日内上报相关部门;
不属于生态环境损害事件的，5日内给出书面答复，并报上一级行政主管部门备案。
自事件受理之日起60日内，调查组应当提交事件调查报告。
生态环境损害事件的责任人或责任单位瞒报、缓报、不配合调查、不如实提供有关情况，造成后果的，依法依规给予处分;
构成犯罪的，移送司法机关依法追究刑事责任。
调查组应当委托具备相应资质的司法鉴定机构，对生态环境损害进行鉴定评估;
鉴定评估报告应当进行专家审查，并向社会公开，接受公众监督。
损害修复需及时有效
实施修复项目的赔偿义务人、受委托的第三方或县级以上政府(统称为修复项目责任单位)，应根据磋商、诉讼要求，在规定时间内及时组织开展生态环境损害修复。
修复项目责任单位在项目施工前，应制订生态环境修复可行性和施工方案，提交专家论证意见、勘查设计方案、监理方案以及项目实施过程信息公开方式、施工过程中环境风险应急处置方案;
修复方案编制、项目实施成效等涉及公共利益的重大事项需向社会公开。
鼓励企事业单位、社会团体和个人参与生态环境损害修复项目的监督。
修复工程完工后60个工作日内，应向监督管理部门申请生态修复绩效验收。
监督管理部门应及时将生态环境损害修复项目的有关执行情况提供给检察机关、人民法院。
鼓励磋商解决生态环境损害赔偿纠纷
诉讼途径费时耗力，而受损生态环境亟需得到修复，因此鼓励赔偿权利人和赔偿义务人以磋商的方式，解决生态环境损害赔偿纠纷。
生态环境损害地的生态环保行政主管部门可以代表赔偿权利人，与赔偿义务人在平等自愿的基础上自行磋商，也可以在生态环境损害地调委会的主持下进行磋商。
磋商次数原则上不超过三次。
赔偿义务人不同意进行磋商的，或磋商未能达成一致的，赔偿权利人可以依法向人民法院提起生态环境损害赔偿诉讼。
赔偿资金需专款专用
生态环境损害地生态环保行政主管部门，包含环保、国土资源、住房城乡建设、水利、农业、林业等部门负责执收赔偿资金;
人民法院判决、调解生效的法律文书确定的生态环境损害赔偿资金，由人民法院负责执行。
赔偿资金需专款专用。
赔偿资金管理办法、资金使用情况、监督检查和绩效评价结果应依法公开。
省财政厅会同省级生态环保行政主管部门进行监督检查。
【链接】
生态环境损害
是指因污染环境、破坏生态造成大气、地表水、地下水、土壤等环境要素和植物、动物、微生物等生物要素的不利改变，及上述要素构成的生态系统功能的退化。
包括：发生《国务院办公厅关于印发〈国家突发环境事件应急预案〉的通知》中特别重大、重大和较大突发环境事件的;
在国家和本省主体功能区规划中划定的重点生态功能区、禁止开发区发生环境污染、生态破坏事件的;
在重点生态功能区和禁止开发区以外的其他地区直接导致区域大气、水、土壤等环境质量等级下降，或造成耕地、林地、湿地、饮用水水源地等功能性退化的。
月色霜华
:钻进被窝那一瞬，我差点被冻哭了。
过了一会儿我靠自热温暖了被窝。
这个故事告诉我们一个道理:外部环境多恶劣不重要，还是自己要够厉害。
[二哈] ​
哈哈大大啊
:#南京唐僧肉#我们需要一个公道，一个真相，优化微商环境。
请媒体公正公平报道 ​
胖瘦相对论
:有人说冬天比夏天更容易减肥？
理论上来说是的主要有两个原因：一是在寒冷天气中运动所消耗的热量比在温暖环境中要多得多；
二是由于气温下降，人的肠胃供血量增多，增强了消化吸收功能，如能在这几个月中控制饮食，发胖的几率将大大减少。
闭起眼睛我最挂念你
:难得勤劳一回打扫屋里！
小小的城四方构成的根，干净的环境会让我更阳光。
Jeynezwj
:【妈妈常说这7句话，孩子情商将高出同龄人3倍】一个家庭最重要的就是家庭氛围，从小在和谐温馨家庭中生活的孩子，比在每天吵架的家庭环境里生活的孩子成长得更好。
很多妈妈抱怨孩子不听话，发脾气之后又很后悔。
其实，只要掌握了正确的说话方式，教育、管教孩子都会变得事半功倍↓↓↓ ​​​​ http://t.cn/R2dy19C
扶摇直上九万鲤
#七维视角# 高铁要发车了，这个妇女带着孩子，以等老公为名，阻碍高铁发车！
法律在这个时候，被践踏的粉碎！
为什么会这样?
因为当执法者没有了执法权威的时候，法律就是废纸，我们每个人都会身临其害！
7维视角的秒拍视频 ​
emo11_11
:突然间觉得自己好累 每次加班后还要到他家 一早还要赶着出门回到自己家 晚上又是睡不好 何必呢 累了累了 看着没有完成的英语学习➕未投递的简历 心累到只想回到自己的小窝里 平静下自己的心情 赶紧跟换工作环境 不想每天每天每天的无限循环 ​
永恒的武嘉
:平生最讨厌爱用那些不入流主播口头禅的人，比如我舍友还有在应该安静的环境下疯狂语音的 ​
对你从没敷衍概
:经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人未必能懂，也就慢慢学会了自己默默承受。
​​​​ 郑州·柳林刘庄 ​
武华r3北沃
:餐桌设在厨房的左上角，六角形的餐桌设计很独到，上方散开灯饰为用餐创造环境。
梁pf3
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
shallowshakehands6961
:挺好的，吃的很开心。
环境挺好。
卫生安静20 ​
春花有喜
:你的兄弟睡了你的女朋友，你会怎样？
南极, 那个长年大雪纷飞的地方, 那种酷寒之下的爱情, 你想体验一下吗?
那样的环境下, 会有怎样的浪漫?
好莱坞巨制的动画, 你想看吗?
(同步自@新浪看点)2018年节电影精选预告: 你的兄弟睡了你的女朋友，你会怎样？
品别习范
:jrf6777王越跟在那带头的孩子就进了房子，迈进大门里边，里面的环境还是蛮不错的，跟外面简直就是天壤之别，洁白的墙壁，很先进的医疗器械，进门走两步，就看到一个小的药房，两个身穿白大褂的一声正坐在一旁聊天，还有一两个护士在提着药箱，上下楼走动，右边，有一个小小的台球桌，灯光啥的一应俱全，内部的设施很完整，不过就是地方小了点，显得拥挤不堪，除了医生和护士，还有那几个守门的之外，也没有见到其他人，跟着那孩子上了楼，二楼是一个大厅[顶]，没有任何的房间，就是一片大空地，然后病床就很整齐的摆放着，病床上并没有多少人，也没有护士，整个二层都很安静，王越扫了一眼，只看到一个人脑袋上包着纱布，正躺在床上玩手机，他是侧着身子的，正背对着王越，王越看着林少东，林少东摇摇头，然后眨了眨眼，王越也不说话，就跟在了那孩子的身后，“起来了，德爷来人了，说找你呢！”
用户6383423064
:发表了博文《夫妻天天吵架或导致孩子大脑萎缩出现暴力倾向》据台湾《中时电子报》报道称，美国哈佛大学的一项研究发现，夫妻长期争吵的环境下，孩子大脑的海马体、扁桃体可能出现萎缩。
研究表明，海马体位于大脑丘脑夫妻天天吵架或导致孩子大脑萎缩出现暴力倾向 ​
天秤那小什么
:一碗汤面 即是不要忽视自己对这个环境的影响力，无论什么时候都要心存善念，也许你那发自内心的真诚的关怀，表面看微不足道，但却能给别人带来无限的光明。
暁洁尒昌
:【给“麻烦”保留点阳光】在很多组织，富有创造力的人被视作“麻烦制造者”，结果最后真的陷入麻烦而离开。
实际上，员工创新是需要管理者精心培养的：①环境灵活 ②奖励创新 ③接纳多元化④冗余资源 ⑤允许犯错 ⑥信息透明 ⑦欢迎变革 ⑧共享愿景 ⑨培训和教育 ⑩提供挑战。
烟雨红尘015_192
:带着自己的眼睛看世界，每个人的出生环境不同，受的教育不同，加上性格的不同所以对事物的看法会产生差异，我们要学会与不同的人相处、沟通，多看别人的长处，容忍别人与自己的不同之处，不要指责批评别人，改善和修正自己与别人的差异，不要想改变别人，那是不可能的，我们只能靠改变自己的行为才能影响别人，良好的与人相处的能力是成功的必要条件。
穿越人海爱上沵
:”小明：”老师……
“老规矩、老师！
长的像邻居就是环境因素。
人家忙着赶路！”
小明默默地站起来。
双木芬
:想看《第三极》和《极地》，你无法拥有那种质朴纯净的环境，但你可以感受呀。
我们总在羡慕别人“采菊东篱下，悠然见南山”的自在，却也割舍不了尘世的繁华。
就像突然把你从繁华放到一个只有诗情画意，平淡无奇的地方，你会变得暴躁一样。
给你拔棵橘子树
:一直觉得家庭氛围好的小孩很幸运，他见过好的感情是什么样的，拥有对健康的爱的敏锐嗅觉，很容易就往正确的方向跑。
而在不好的环境下长大的孩子不知道什么是好的，要花很多力气去踢开那些糟糕的，要碰壁很多年才知道哪条路是对的。
无所事事的花
:开放式的厨房DFK279环境恰好地利用了空间，感觉开阔舒适。
洁白的厨柜迎合整个家居风格。
paradise--hell
:在石碣，不要住7天，服务态度差，环境差。
还是城市便捷酒店比较干净 东莞·石碣 ​
年报行情正式打响!农尚环境率先披露 时间早≠业绩好 详细攻略看过来
唐维胡华雄
年报第一枪打响。
农尚环境（300536）今日晚间披露了公司2017年度报告，打响了A股上市公司2017年报披露的第一枪！
年报数据显示，农尚环境业绩并不算亮丽，2017年度公司实现营业收入4.25亿元，同比增长11.50%，实现净利润5189.04万元，同比增长1.90%。
2017年末，公司基本每股收益0.31元，较上一年同期下降16.22%。
与此同时，公司对2018年一季度的业绩作出预告，公司预计今年一季度将实现盈利430万元～500万元，同比增长5.91%～23.15%。
年报披露时间越早越好？
也不一定，还要防“另类地雷”
值得注意的是，对于2017年的年报，A股此前已有过一波炒作。
在沪深年报预约披露时间表出炉后，初定披露时间靠前的公司普遍受到市场追捧。
由于沪市预约时间表是在2017年12月29日上午交易时段发布，市场对此给予了热烈回应。
其中，当天沪市预计披露时间最为靠前的杭电股份（603618）、健友股份（603707）股价在披露时间表出来后突然拉升，其后牢牢封于涨停，披露时间较为靠前的*ST匹凸（600696）也在盘中快速冲上涨停。
在深市预约时间表发布后，农尚环境也在披露时间表出来之后的首个交易日涨停，次日再涨6.80%。
不过，在初期活跃之后，多数年报预计披露时间靠前股的股价已有所回落。
A股市场向来对年报的披露有靓女先嫁的预期，敢于率先披露年报的公司通常业绩较好，这也构成市场炒作年报率先披露股的基础。
不过，之前预计披露时间较早，其后却大幅推迟披露日期的公司就不那么受待见了，典型的例子是盈峰环境（000967）。
盈峰环境原本预约披露时间是2018年1月23日，在深市的披露时间仅晚于农尚环境，市场一度给予热烈回应。
但很快公司将预约披露日期向后足足推迟了3个月，至2018年4月23日。
盈峰环境的股价也由此一蹶不振，近日持续调整。
接下来，这些重要行业和公司的年报披露时间要记住了
根据沪深交易所当前的最新数据，包括农尚环境在内，1月披露年报的公司有11家，农尚环境之后是1月23日披露的杭电股份(按照当前的时间表，实际披露时间是1月22日晚间)，之后是世嘉科技（002796）和健友股份。
从2月份开始，预计披露年报的公司数量将大幅增加，接近百家。
3月份披露的公司将超过1000家，4月份则是年报披露最密集的月份，当月披露的公司超过2000家。
在预计于1月份披露年报的公司中，部分公司此前对年报已作出预计，如东音股份（002793）预计实现净利润约10600万元～13100万元,增长5.62%～30.53%，海达股份（300320）预计实现净利润约13691.9万元～15351.52万元,同比增长65%～85%。
世嘉科技原本就预计业绩将出现下滑，公司预计2017年实现净利润约1458.55万元～2917.10万元,同比下降40.00%～70.00%。
A股一些主要行业中，银行业上市公司年报披露将从3月中旬开始，平安银行（000001）预定的披露时间是3月15日，预计成首家披露年报的银行，四大行的年报预计集中在3月下旬，其中的农业银行（601288）有望拔得头筹，该行年报的预计披露时间为3月23日。
两桶油的年报计划披露时间也在3月下旬，中国石油（601857）的年报披露时间预定为3月23日，中国石化（600028）的年报披露时间则预定为3月26日。
上市券商的年报披露则预计从3月中旬开始，浙商证券（601878）预定于3月13日披露2017年报，望成为首家披露的上市券商。
龙头中信证券（600030）的年报预计也较为靠前，预定时间为3月23日。
保险业上市公司的年报披露则较为集中，基本都在3月下旬。
中国平安（601318）和新华保险（601336）均预定于3月21日披露年报，相对较早。
A股市场中，大型房企年报披露时间较晚。
万科A的披露时间为3月27日，招商蛇口（001979）为3月27日，保利地产（600048）为4月17日，绿地控股（600606）则为4月24日。
业绩预增幅度是否越高越好？
年报第一枪已然打响，业绩预告仍在大量披露，结果是几家欢喜几家愁。
从今天来看：
*ST钒钛（000629）预计2017年盈利8.3亿元至9.3亿元，2016年同期亏损59.88亿元。
扭亏原因为2017年较2016年同期，公司钒、钛产品销售价格大幅提高，公司整体盈利水平大幅提升。
嗯，成功上岸了。
晨鸣纸业（000488）预计2017年实现盈利36亿元–39亿元，同比增长74.42%-88.95%，上年同期盈利20.64亿元。
纸品的疯狂涨价对纸类企业的影响非常明显，多家A股纸类企业2017年三季报同比大增三倍以上，2017年年报大丰收也将是大概率事件。
上汽集团（600104）晚间公告，预计2017年实现净利润约为342亿元，与上年同期相比增加7%左右。
2017年度，公司整车销量达到693.01万辆，同比增长6.80%。
“荣威”和“名爵”2017年累计销量超过52.2万辆，自主品牌成为驱动上汽集团整体增长的新引擎。
宁波富达（600724）就愁了，2017年预计亏损8.9亿元。
宁波富达预计2017年度净利润与上年同期相比，将出现亏损，实现归属于上市公司股东的净利润-8.39亿左右。
2017年度通过对各项资产进行清查，经减值测试，“宁海桃源路项目”、“江湾城项目”、“维拉项目”需计提存货跌价准备约14亿元左右，影响当期净利润约13.10亿元左右；
“依云郡项目”因经营情况好于预期，转回存货跌价准备产生投资收益3.40亿元左右。
业绩预增幅度是否越高越好？
显然并不是这样的。
大幅预增一则可能是之前基数低，二来可能是一些一次性的收支影响。
看业绩预告，我们更应该关注业绩增长的原因，只有真实的经营业务改善带来的业绩增长，才有价值。
1.预计业绩增长1000%以上的个股
有11只个股预计2017年度业绩增长幅度超过了1000%。
在这11只个股当中，就有3只钢铁股，分别是韶钢松山（000717）、安阳钢铁（600569）和柳钢股份（601003），净利润预计将达到25亿元、15.5亿元(预增下限)和24.45亿元(预增下限)，非常喜人的数字，并且增长的方式也很健康，受益于供给侧改革、全面取缔“地条钢”等，公司产品售价及产能增长，是真实的经营改善导致的业绩增长。
预计钢铁类上市公司年报普遍预喜。
在其余8只个股中，业绩大幅预增原因最多的是合并报表，然后是转让子公司，以及拆迁补偿等，这类业绩增长多为一次性收益，不具有可持续性。
2.预计业绩增长500%-1000%的个股
有17只个股预计2017年度业绩增长500%-1000%。
显然，从业绩增长的原因来看，这17只预增500%-1000%的个股中，大多比上一个表格中预增超过1000%的个股更有价值，大多为经营业绩改善之类，这种属于公司质地改善，一般具有可持续性，含金量更高。
分享：
相关新闻
APP证券时报
证券时报新闻APP，是证券时报社提供的官方新闻客户端。
主要包括新闻资讯、个股行情公告、热点话题关注等，为投资者提供更多财经资讯。
扫描二维码添加《证券时报》官方微信公众号(wwwstcncom)。
追求重磅、独家、原创、有用。
财经资讯、政策解读、股市情报、投资机会……
每日发布，全年不休。
关注同花顺财经（ths518），获取更多机会
用户6385215483
:坐标广州顺德区，，需要做牙齿修复、缺牙、牙周病治疗，还想问下种植牙的使用寿命大概多少年。
@皎齿网，亲亲顺便问下穗华口腔、潮仁口腔、医科大学附属口腔哪家环境和医生最好#根管治疗# ​
那个姓欧阳的永州人
发布了头条文章：《零陵区鑫城锰业污染是政府的缺席？
还是企业的任性？
》 零陵区鑫城锰业污染是政府的缺席？
还是企业的任性？
老胃酸_
:我免费围观了 @史老柒 的回答，问题价值 1.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:柒哥了解当时轰动京城的蓝极速网吧着火事件吗？
当年的消防环境和现在比真有那么差吗 ​
花间小柠檬
:#花画房# 重塑的过程其实走过了也没有那么慢，减去枯败的枝叶，给之以适合的环境，并不是温室就好，放在温差稍大，非温室，反而更适合生长，等待发芽的过程于养花人是煎熬，要有定力，耐心，不放弃，于画而言，是自我调整厚积薄发。
#福禄桐# 看好这个生机勃勃的你[爱你] ​
鹿百林板材
:发表了博文《木鲸阻燃板防火等级》阻燃板在装饰装修材料中起了很大的作用，下面就为大家介绍一下阻燃板的类型、防火等级的相关知识。
一、阻燃板的类型靠前种阻燃板是一种较为耐外界环境的阻燃板，主要的作用为耐气候木鲸阻燃板防火等级 ​
我英俊漂亮的男孩啊
不管一个艺人有多讨厌，我都不会支持用公权力封杀。
混蛋有混蛋的自由，我有不喜欢他的自由，他粉丝有喜欢他的自由。
他过气也好被diss也好继续风光也好，应该由市场决定。
至于对青少年影响力，北野武说的很好。
记者问他：你不担心你的电影有太多暴力内容带坏年青人吗？
他说：他们看那么多鸡汤，也没见得变多好啊。
青少年的教育应该是由父母学校社会媒体全社会共同完成，不能单纯指望青年偶像。
青年胶轮
:#下雪啦# 虽说随着时代的更替、思想的变迁，传统的习俗、旧有的观念、往昔的行为就会因跟不上潮流而成为过去式，新时代的人是不会再对其感兴趣的，但佛陀对弟子们的这个五戒要求，是在任何时代、任何环境下都不会因过时而被淘汰的。
——慈诚罗珠堪布 ​​​
小田桐圭
【娜塔莉·波特曼哈佛演讲】“我第一部电影在1994年上映，那时我13岁，电影得到的所有评价都不温不火，而商业方面则是惨败，电影名叫《这个杀手不太冷》，而今过了20年拍了35部片后，它却是人们见到我时提到最多的片子。
这让我学到，我的价值应该来自于电影拍摄过程中的体验，来自碰触人心的可能，而不是商业和影评方面的成功。”
听完它，或许会给你一些启示。
http://t.cn/RHQ51ZA
Una尤娜啊
:#大连美食##深夜食堂# 前阵子总是推荐日料店，今天我们来换换口味，推荐给你萌一家很不错的西餐店。
【艾那波利】环境：这家西餐店环境挺不错的，有驻唱，很适合情侣约会啦，朋友聚餐啦。
而且价格也实惠。
服务：这家店的服务还真没得挑。
服务生都很有礼貌，很有爱。
推荐：【西班牙海鲜饭】主推的一到菜。
菜量很大，而且食材很丰富很新鲜。
图[5]️的动图希望你能感受到。
【香肠拼盘】这个也满不错的，和啤酒很配哟。
里面的香肠食材很好，口味调制的也刚刚好。
【芒果鲜虾沙拉】如果你爱吃沙拉，恰巧又和我一样喜欢吃芒果。
不如试试这道菜。
应该不会让你失望。
【烤肉拼盘】应该是这个名字，就是图[4]️和[6]️那道菜。
很不错的。
喜欢吃肉的小伙伴可以试试。
http://t.cn/RNWd4RL
哒哒_哒哒哒哒_哒哒
:#窃听风暴#，骨灰级推荐！
这奥斯卡实至名归。
陌生人的惺惺相惜和舍命保护，在那样极端黑暗的环境下人性的光芒显得格外耀眼。
看到最后男主翻开那本书的扉页，整个人都沸腾了。
真的是两个幸运的好人啊！
真没想到自己会被感动到这样子…18年第一部珍藏的电影。
仅纪。
​​​
arkira叶
:我品味low，我也知道我文学素养不高，但是我很low不代表整个大环境下所有都low啊。
要谈大众文化就好好谈这个范围内的东西，扯上整个中国社会审美问题还给扣上“文化荒漠”的帽子就太尬了，容易暴露自己的眼界，这是我没办法认同上一条原po观点的原因。
_Glory_L
:#studyaccount# 18周的课程完成啦，考完了环境法和瑜伽，接下来就是专业课考试了，先从复习英语开始~ ​
水寒明
:喜欢这幽静的环境一个人漫步[笑cry] ​
赵晨汝525
:寒冷的冬季，今年、格外的冷。
呆在开着30℃的大办公室却依然手脚冰凉。
更何况什么都没有的冰冷教室。
这就是环境，无法改变，那只能接受、自我克服。
搓搓手，鼓鼓士气，背背口诀，大声回答问题……
希望可以通过这些分散我们冷的注意力！
焦作·马村街区 ​
开挂了的小马马同学
:@-balabala小魔仙 哈，换了新环境。
一切都是新的，爽。
新生活新目标要开始了。
深圳·新安 ​
明天我会比今天可爱
:“也许被那几只狗气的”，太特么符合我现在日了狗的心情了[doge]      远离恶心的人是没错的，有些人的犯贱改不了了，压根不值得同情，没被卷进那些恶心的虚伪已经是谢天谢地。
果然是环境塑造人，一方水土养一方人，这点很正确。
徐毛头的果子
:每个人都要掌握一种定期扔东西的技能，真的会让你的生活整洁且焕然一新[加油]尤其是做过的卷子别问我为什么[吃瓜]整洁的生活环境会让你的工作学习事半功倍[并不简单] ​
卖家居的小姑娘
:一直觉得纯色的墙壁过于单调，特别是办公室，会觉得办公室冷冰冰的，没有温度，新公司是一个比较有意思的公司。
我选择这里很大一部分因为这里的办公环境。
也因为进门这个办公室给我嗯第一感觉。
农尚环境揭开年报披露大幕
原标题:农尚环境揭开年报披露大幕1月18日晚间，沪深两市首份2017年年报正式亮相。
农尚环境（30
原标题:农尚环境揭开年报披露大幕
1月18日晚间，沪深两市首份2017年年报正式亮相。
农尚环境（300536）以2017年归属净利润同比增长1.9%拉开年报披露的序幕。
根据逾1500家上市公司发布的业绩预告情况来看，有八成公司预计2017年年报同比出现不同幅度的上涨。
值得一提的是，在众多上市公司中不乏存在诸如沃森生物等业绩预告出现大“变脸”的情况，而*ST昆机、*ST吉恩等公司存在的退市风险也不容投资者忽视。
首份年报“开门红”
农尚环境打响2017年年报披露第一枪。
1月18日晚间，两市首份年报正式出炉。
根据农尚环境披露的2017年年报显示，农尚环境2017年全年实现的营收、净利出现双双增长的情况。
其中，农尚环境在2017年实现的营业收入约为4.25亿元，同比增长11.5%；
同期对应实现的归属净利润约为5189万元，同比增长1.9%。
同日晚间，农尚环境发布了2017年度高送转方案，公司拟每10股派发现金股利0.7元，共派发现金红利约1173万元。
同时，农尚环境预计2018年第一季度，公司实现的归属净利润同比上涨5.91%至23.15%。
据了解，农尚环境主营业务包括向市政公共园林客户和地产景观园林客户提供园林绿化工程施工、园林景观设计、苗木培育和园林养护服务，公司营业收入主要来源于园林绿化工程施工业务。
根据沪深交易所发布的2017年年报预披露时间表来看，上交所预约披露时间最靠前的上市公司为杭电股份，预约披露2017年年报的时间是2018年1月23日。
这也意味着，不出意外，杭电股份将作为沪深两市第二家披露年报的公司在1月23日公布2017年全年的成绩单，而这也将是沪市第一份年报。
根据资料显示，杭电股份主要从事电线电缆的研发、生产、销售和服务，2017年前三季度实现的归属于上市公司股东的净利润约为9436万元，同比下滑23.52%。
另外，原计划同样在1月23日披露年报的深市公司盈峰环境将披露日期更改为4月23日。
八成公司业绩预喜
同花顺iFinD的数据显示，截至1月18日下午，共有1522家公司发布了2017年业绩预告。
其中，除去不确定的公司60家外，共有1198家公司业绩预喜，预喜率约82%。
具体来看，1192家业绩预喜的类型中包括略增、扭亏、续盈以及预盈四种类型。
预增的504家公司有诸如新安股份、力源信息等多家公司预计同比增幅较大。
其中，新安股份预计2017年实现的归属净利润为51196万元至55066万元，同比增长幅度达到560%至610%。
另外，力源信息则预计2017年全年实现归属净利润32000万元-33300万元，同比增长幅度为575.83%至603.29%。
在众多业绩预喜的上市公司中不乏存在业绩同比扭亏的企业。
数据显示，共有93家公司预计2017年业绩同比扭亏为盈。
其中，2017年前三季度还巨亏约7.8亿元的*ST沈机实现压哨“保壳”。
*ST沈机披露的2017年全年业绩预告显示，公司将扭亏为盈，报告期内实现归属净利润5000万元至7000万元。
另外，卓郎智能预计在2017年同比扭亏为盈，实现归属净利润6.01亿元至6.5亿元。
需要指出的是，根据同花顺iFinD的数据显示，截至1月18下午，共有44家上市公司披露了2017年业绩快报。
总体来看，披露业绩预告的公司预计2017年实现的归属净利润均超过5000万元。
其中，预计实现归属净利润相对最少的为深纺织A，该公司预计将在2017年实现归属净利润为5145万元，同比增长158.95%。
兴业银行预计归属净利润则相对最高，预计实现金额约为573.71亿元。
具体来看，在42家披露2017年业绩快报的公司中，大部分公司预计实现业绩同比出现增长，仅有四家同比出现下滑，同比上涨率则超过九成。
其中，长江证券预计同比下滑幅度相对最大，预计2017年实现归属净利润同比下滑28.75%。
另外，威帝股份预计同比下滑幅度则为22.71%。
在率先已经发布业绩快报的公司中，中远海特预计2017年归属净利润同比增长幅度最大，同比增长幅度达到378.67%。
同比增长幅度超过100%的则有6家，占比达到约14.29%。
警惕业绩预告“变脸”
在较多公司业绩预喜的同时，还有不少上市公司预计2017年业绩将同比出现下滑甚至由盈转亏。
值得一提的是，近期还出现多家公司业绩预告由预盈修正为大幅预亏的情况。
同花顺iFinD的数据显示，截至1月18日下午，有264家上市公司预计2017年全年的业绩实现情况不容乐观，其中包括49家公司预计2017年同比由盈转亏，199家企业预计业绩同比略减或预减。
另有16家公司延续上一年亏损的态势预计2017年继续亏损。
在业绩预减或略减的公司中，北京商报记者在查阅公司上市时间表后发现，有约一成的公司为2017年刚上市的企业，也就是说，这20家公司在上市后交出的上市当年的业绩成绩单就预计出现同比下滑的情况。
其中，在2017年2月上市的高斯贝尔预计2017年实现的归属净利润同比下滑30%至60%。
另外，香山股份在2017年5月上市，该公司预计2017年归属净利润同比下滑13.57%至23.17%。
值得一提的是，还存在多家公司业绩预告由预盈变预亏的情况。
沃森生物1月13日发布公告称，公司要对此前的业绩预告进行修正，由预计盈利修正为2017年全年业绩预计大幅亏损超5亿元。
无独有偶，智慧农业的业绩预告也出现“变脸”情形，1月15日晚间智慧农业发布业绩预告修正公告称，公司预计2017年归属于上市公司股东的净利润亏损2.1亿元至2.7亿元，而此前智慧农业预计2017年度业绩将扭亏为盈。
在著名经济学家宋清辉看来，每年年报披露前夕，都会有一批原本预告业绩优良的上市公司业绩预告“变脸”，即由盈利转为大幅亏损。
对于这些情况投资者应该注意“避雷”，特别是那些被证监会调查过的有前科的公司，还有那些财务数据、公司治理等方面存在不确定性较高的上市公司，应特别注意。
多家公司拉响退市警报
在宋清辉看来，对于投资者而言，除要注意业绩预告出现变脸的情况外，还要注意存在退市风险的个股。
近日随着年报披露将要拉开帷幕，部分已经暂停上市的公司发布了存在终止上市的风险提示公告。
诸如，濒临在退市边缘的*ST昆机1月10日晚间发布公告称，公司预计2017年度不能盈利，而数据显示，*ST昆机已经在2014年、2015年、2016年连续三年亏损，若2017年继续亏损，公司股票将被终止上市。
此外，已经暂停上市的*ST吉恩在1月12日晚间公告称,公司2017年前三季度累计亏损9.46亿元,公司主营业务无明显好转,人民法院未受理债权人提出的重整申请,巨额的财务费用未能有效化解,预计公司2017年年度经营业绩为亏损,可能出现被上海证券交易所终止股票上市交易的情形。
宋清辉表示，在退市制度严格实施的背景下，绩差股的壳资源价值急剧缩减，稳健的投资者应回避一些面临较大退市风险的个股，特别是对于发布终止上市风险提示公告的一些上市公司。
另外，宋清辉表示，投资者还应注意存在暂停上市风险的公司。
同花顺iFinD的数据显示，目前*ST公司共有61家，已经发布业绩预告的公司中有7家企业预计2017年将继续亏损。
其中，*ST三维、*ST众和等公司已经在2015年、2016年连续两年亏损，而这几家公司预计2017年将继续亏损，存在暂停上市的风险。
研究发现:微波炉也会像汽车一样污染环境
英国曼彻斯特大学（theUniversityofManchester）的最新研究发现，人们使用微波炉排放的二氧化碳量相当于700万量汽车的二氧化碳排放量。
在欧盟，微波炉是各类烤箱中销量占比最高的，预计到2020年，微波炉销量将达到1.35亿。
不幸的是，尽管如此，微波炉对环境造成的严重影响还鲜为人知。
研究者们通过评估产品使用生命周期来估测微波炉对环境造成的影响。
他们对微波炉的制造、使用及其使用周期结束后的废物管理所造成的影响都进行了评估，并对与此有关的气候变化、自然资源消耗及生态毒性等12项不同的环境因素进行了调查。
调查研究发现，在欧盟，微波炉每年排放的二氧化碳量达到770万吨，相当于680万汽车的二氧化碳年排放量。
此外，整个欧盟地区每年使用微波炉消耗的电量预计高达9.4万亿瓦，相当于3个大型燃气发电厂一年的总发电量。
在微波炉的生产过程和使用周期结束后的废物管理中，原材料的消耗也是造成环境影响的重要因素。
仅就生产过程而言，就会导致20%以上的自然资源消耗，还会引起气候变化。
要降低微波炉的损耗，需要各方的共同努力。
但当务之急是要提高消费者的意识，改变大家的消费行为，更有效地使用这些家用电器，才能真正减少微波炉对环境造成的影响。
文章纠错
ZMS_Hipster
:乐视目前正处于焦头烂额的状态，乐视体育还能好到什么地方？
听了刘建宏这么多年的解说，还是很享受的。
在央视CCTV两个频道独“吃”天下、上海东方等各路省级电视传媒“大胃”饕餮的大环境里，乐视体育想吃“中超”的独食或想吃“中超”中最有滋味的部分，实在是太难了。
这也是改革涉及深水的一块。
《刘建宏的职业下半场》http://t.cn/RHsImZI
潜水看流云映蒙
:不能屈服于环境、条件和闲话，不然我们就只是人的半成品！
MINT_WJ
:谢谢环境监测老师不杀之恩[心] ​
金融自动化交易
:发表了博文《配置CodeBlocks-17.12+++wxWidgets-3.1.0环境》安装C::B17.121.在http://t.cn/aoY8WW中选择配置CodeBlocks-17.12 + wxWidgets-3.1.0环境 ​
国是直通车
:【深交所：依法从严治市 纪律处分手不软】深交所网站消息，2017年深交所全年共作出纪律处分决定书103份，处分上市公司47家次，责任人员439人次；
处分债券发行人7家次，责任人员17人次。
2018年，深交所将继续推动各项监管工作再上新台阶，切实为实体经济高质量发展营造更加清朗有序的多层次资本市场环境。
#国是论坛#
贝王梓谦
:【纯母乳喂养特殊情况也需喝水】虽然有些人认为4～6个月内的宝宝只需母乳，不必加喂水，但如果室内温度过高，天气太热或出现腹泻时宝宝体内也会缺水。
所以，当看到宝宝嘴唇干燥时，应适当喂几口白开水。
为避免宝宝处于过干的环境，建议父母最好将室内温度控制在20℃～25℃。
广东高州市赖银燕
:中央第六环境保护督察组向西藏自治区反馈督察情况 http://t.cn/RH3aBAf ​
宣传拆除业主违建 寸滩街道保障人居环境
华龙网1月15日19时讯（记者林森通讯员陈小芳）今（15）日，记者从重庆市江北区寸滩街道获悉，走进新的一年，寸滩街道在总结提升2017年全年整治和控制违章建筑工作的基础上，常态化抓管理，推进城市建设规范合理，建设和谐宜居的新寸滩。
江北区寸滩街道持续规整城市建设环境取得实效。
寸滩街道供图华龙网发
“这些挡路的违法建筑终于被拆了，从这里走我再也不用担心磕磕碰碰了。”
江山名门小区业主何先生十分高兴地说。
在近日的集中整治行动中，寸滩街道集中力量对江山名门小区50处存量违法建筑进行拆除，保持了整违控违的常态化，有力地震慑了违章违法建筑搭建行为。
据悉，这些违章建筑都是业主们私自占用公共空间，建造的扰乱建设秩序、降低小区品质的阳台、围墙、亭棚等，对周边居民的生产生活造成了不良影响，群众反馈意见大。
“都是公共的空间，却被这些人围了起来，修起了自己的‘小花园’，影响了我们的出行，也影响了小区的环境美观。”
何先生说道，每次出门都要绕开这些违法建筑，很不方便。
为了顺利地拆除这些违法建筑，寸滩街道严格按照违法建筑处理程序，把拆违政策宣传工作放在事前，减少矛盾的产生，达到和谐拆除的目的。
街道执法人员对违建当事人讲解有关法律法规，做通当事人思想工作，鼓励自行整改，并建立完善工作机制，各组密切配合，保证了此次拆除行动的顺利进行。
经过一个星期的努力，江山名门小区50处、约900平米的违法建筑被拆除。
该小区居民纷纷表示，整治行动保证了辖区环境的整洁，维护了社会环境的公平公正，实现违法建筑整治工作全覆盖。
说也想不到名字
:不喜欢让人有压力的生活 每天在恐惧中度过的感觉并不好 在一个稍微轻松的环境下 自己尽力就好 好幸福[可爱][可爱][可爱] ​
驱赶“雾霾”,保护首都大气环境!驻京部队在行动
减少汽车尾气污染保护首都大气环境
驻京部队全面开展车辆安全环保检测工作
新年伊始，军委后勤保障部运输投送局按照2018年度全军车辆安全环保检测工作安排，计划从今年1月至5月，展开驻京部队车辆安全环保检测。
这是军委后勤保障部为加强驻京部队车辆使用管理，降低汽车尾气排放对首都地区大气环境污染而采取的一项重要措施。
资料图
驻京部队按照国务院和北京市的统一部署，持续多年开展以大气污染治理为主的环境综合整治，军委后勤保障部运输投送局把规范驻京部队军车及进京军车的排放检测、监管作为重点，确保汽车尾气达标排放。
在今年的环保检测中，他们针对驻京相关部队转隶移交、业务整合、检测队伍岗位调整等实际，组织驻京检测机构制定《2018年度驻京部队车辆审验检测实施办法》，编印《车辆安全环保检测须知》，组织相关人员认真学习运用国家和军队有关机动车辆安全环保性能检测的法律法规，紧盯任务部署、组织实施、督导检查等关键环节，进一步研究细化车辆检测联勤保障的程序、方法和内容，确保车辆年度审验检测有序进行。
资料图
各级检测机构站在“服从改革、服务部队、保护环境”的高度，评估分析驻京部队车辆安全环保检测困难问题，对接细化车辆检测需求，研究制订检测实施方案，他们克服人员短缺、技术力量薄弱等困难，预先选调骨干组成检测队伍，开展岗前专业技能培训，检修标定检测设施设备，组织排放测试系统升级改造，统筹设置12个移动检测点，提高保障能力和服务质量。
运输投送局要求牵头承检任务的运输投送机构和车辆检测机构要主动与送检单位加强沟通，及时搞好对接，切实了解掌握不同任务、不同类型部队的车辆检测需求，科学排定检测计划、改进完善检测流程，积极开展上门检测和增设流动检测点等方式，为驻地偏远、分散的单位提供方便快捷的检测服务。
据了解，凡检测结果不合格或未参加检测的车辆，坚决不予核发年度安全环保检测标志、不得办理车辆年度审验手续、不允许车辆带故障行驶，维护安全正规的车辆运行秩序，以实际行动为保护首都环境建设作贡献。
您的一键分享，就是传播正能量！
来源|解放军报记者部
作者|记者孙兴维通讯员王松波
刊期|20180091期
本期编审：钱晓虎
值班编辑：刘畅李华孙继伟
责任编辑：赵林孟付潇翔祁政
半岛小主
帅呆了！
大叔用商城的公共钢琴演奏《加勒比海盗》和《权力的游戏》插曲，这手速简直快的飞起，膜拜！
微博电影工厂的秒拍视频 ​
Hester_JE
德国互联网上的留言是实名制，是因为他们很清楚，当一个人可以不为自己的言论负责人，当他处在一个极度安全的阴影里，他可能会展现出人性“恶”的一面。
而现在我们的互联网上，好多人的留言也正是如此，越来越像一个公共厕所。
——《白说》 ​
聚南昌
:#南昌身边事#【南昌西客站下客高架交通乱象 交警强力进行整治】临近春节，近段时间来，很多市民反映南昌西客站进站高架路段交通秩序拥堵的问题，部分车主交通意识差，不按导向行驶、乱掉头、随意下客，占道停车等乱象突出。
针对这样的情况，红谷滩交警强化措施，多手段进行整治，确保出行环境畅通。
以民生需求为着力 全力开创优良价格环境——专访物价局局长
市委十八届三次全会提出要全面落实中省促进民营资本进入公用事业、教育、旅游、环保、养老、体育文化产业、交通等领域的价格政策，大力完善水、电、气等民生基础设施，让广大群众以最优惠的价格享受到最好的服务，全委会代表建议，要出台涉农企业用电用气优惠政策，降低企业运行成本，要关心群众的菜篮子、看病、教育、救助等民生问题，有效解决我市物价偏高等问题，对此，物价局相关负责人对未来的工作，有了更加明确的规划。
市物价局局长民生办主任杜永锋说：“我们价格部门全体干部职工将进一步凝心聚智，转变作风，善谋善为，善作善成，重点抓好三个围绕，精准发力。
一是围绕促进发展，不断深化放管服改革。
紧扣李书记、褚市长关于经济工作的讲话精神和《市委市政府关于促进民营经济转型升级提质增效的意见》，充分发挥职能作用，加快水电气等重点领域价格改革，加快非居民用气市场化步伐，积极推进直供电、直供气，减轻企业负担：落实中省促进民营资本进入公用事业、教育、旅游、环保、养老、体育文化产业、交通等领域的价格政策，促进民营资本投资；
出台涉农企业用电、用气优惠政策，降低企业运行成本，促进农业产业化发展；
进一步加大镇村气化、温暖韩城等工程进度，提升和完善基础设施，加强涉企收费监管，打造价格收费洼地，吸引更多企业来韩投资创业。
二是围绕改善民生，不断强化价格监管。
聚焦政府关注、群众关心的菜篮子、米袋子、教育、医疗、住房等民生领域，加强价格监管，严查各类价格违法行为，确保群众的合法权益不受侵害。
创新放开商品价格监管方式，学习外地先进经验，探索建立长效监管机制，提高广大市民的满意率。
三是围绕提升服务，不断拓展工作领域。
进一步加快价格工作转型定位，优化价格公共服务，拓展工作领域，加强价格监测预警分析，发挥参谋助手作用，深入开展价格服务进万家、价格诚信单位创建、价格矛盾纠纷调解、民生项目建设等工作，创新价格服务方式，深化价格服务内容，打造价格服务品牌，为全市追赶超越创造良好的价格环境。”
(责任编辑：管理员7)
枣庄环保
:#中华人民共和国水污染防治法#第八十七条  违反本法规定，建设不符合国家产业政策的小型造纸、制革、印染、染料、炼焦、炼硫、炼砷、炼汞、炼油、电镀、农药、石棉、水泥、玻璃、钢铁、火电以及其他严重污染水环境的生产项目的，由所在地的市、县人民政府责令关闭。
篆刻古文
【这段叙利亚盲童在废墟中的天籁演唱，让人听到流泪…】“在战火和摧毁中，我们的伤口很深。
我们想大声呼喊，但却很微弱…” 叙利亚大马士革一片废墟中，10岁盲童Ansam和40名小伙伴唱起一首《心跳》。
这些孩子，全部来自附近避难所，他们因战争逃离家乡，有的人甚至7次举家搬迁…[泪]转起，祈愿和平！
http://t.cn/RHmYcPP
北京地坪漆公司
:发表了博文《北京环氧地坪漆的验收标准13241431366》北京环氧地坪漆的验收标准1、环境温度为25&#8451;
时，施工后2-3天应达到实干，即硬度达到完成固化的80%左右;
2、表面不能出现发粘现北京环氧地坪漆的验收标准13241431366 ​
oA-hug
:我喜欢这家的环境和舒服的沙发[爱你] ​
行而上13272
【最近朋友圈刷屏的这种“神奇”枯树枝，请别再买了！
】最近朋友圈不少人晒一种能起死回生、枯木逢春的花。
杭州刘女士也动了心：“我也买了一把，才20元，比花店里鲜花便宜太多。”
她把枯枝插在水中，不到两周就开出粉紫色花朵，美得十分文艺。
正在陶醉时，有人劝阻：“不要再买这个了！
这是从野生杜鹃上折下来的，会破坏生态环境！”
原来，这种花是生长在大兴安岭、小兴安岭地区的杜鹃，学名兴安杜鹃。
它生长缓慢，一年仅长10厘米，却因“神奇”的噱头而遭乱砍滥伐，严重影响生态环境。
阿里巴巴去年4月就已要求淘宝商家全面停售野生兴安杜鹃等相关野生植物产品，但小编在某宝搜索“干柴枯木逢春花”仍出现大量搜索结果。
不少商家在售卖时加注“人工培育”和“自家种植”来规避监管和处罚。
http://t.cn/RHF0imv
CRNLG
@浩恩鬼捏 ​
静--闻_252
:【父母一定要小心：宝宝也有忧郁症】1、和妈妈频繁分离，宝宝容易忧郁。
2、父母常吵架，宝宝也会忧郁。
3、宝宝的生活环境变化太大，也会忧郁。
4、被突发事件惊吓的宝宝，会忧郁。
5、妈妈犯有抑郁症的宝宝，忧郁机率高。
嘎嘎王阿姨粉
:陌生的环境里，好像也没有想象中那么孤单。
新朋友都很nice[哈哈][哈哈][哈哈] ​
瀚蓝环境:股东拟清仓减持9.92%股份
中证网讯（记者董添）瀚蓝环境（600323）1月16日晚间公告称，持股9.92%的股东创冠香港计划通过大宗交易、集中竞价或协议转让的方式，合计减持数量不超过7601万股，不超过公司总股本的9.92%。
公告显示，创冠香港所持股份来源于公司重大资产重组发行的股份，创冠香港同时为公司的特定股东。
减持的价格根据减持实施时的市场价格确定，减持的原因是公司自身经营需求。
创冠香港2014年作出承诺：在本次重大资产重组中取得的瀚蓝环境股份自发行结束之日起的36个月内不进行转让。
创冠香港没有违反以上承诺。
国海证券研报显示，水务与燃气为公司提供稳定充裕现金流，助力公司业务拓展。
公司承担广东省佛山市南海区全区供水及污水处理、以及管道燃气与瓶装燃气的供应，目前日供水能力136万立方米，污水处理能力60万立方米/日；
燃气业务同时扩展到江西樟树市。
较强的区域垄断性为公司带来优质现金流，2015年公司收购创冠中国后，年均经营性净现金流超过12亿元，现金销售比率保持在30%以上，截至2017年三季度，公司在手现金余额达到12.31亿元，为在手项目投资建设提供坚实基础。
与此同时，公司2016年第一期债券已经成功发行，票面利率3.05%，有望降低公司资金成本，对资产负债率提供一定改善。
Anakin天行者
:我围观了@王小东 的回答，该问题价值81.00元，围观仅1元，快来一起围观~ <br />微博问答:你好王老师，随着市场化的深入，教育、医疗方面的问题逐渐突出，这固然是市场经济环境下难以解决的问题，但不可忽视的是也和二十多年前的教育有因果关系，90年代中期之前（ ​
布朗大学迷
:世上无人人必读的书，只有在某时某地，某种环境，和生命中的某个时期必读的书。
我认为读书和婚姻一样，是命运注定的或阴阳注定的。
《生活的艺术》 ​
别天神Nicholas
【新华社评论员：有的地方把企业当“唐僧肉”】优化营商环境，必须聚焦突出问题进行整改。
有的政府部门缺乏诚信，有的干部新官不理旧账，决策“翻烧饼”；
有的部门随意执法、“小鬼难缠”；
有的把企业当“唐僧肉”，个个得而尝之；
有的市场准入门槛高，搞地方保护，各种隐性壁垒不同程度存在，等等。
http://t.cn/RH1XK1I
5个方面19条工作举措 优化营商环境上海法院持续发力
上海法院介绍在服务保障营商环境上的举措。
东方网记者毛丽君1月16日报道：不论是深化供给侧结构性改革还是贯彻新发展理念，不论是落实全面开放战略还是建设全球卓越城市，良好的营商环境至关重要。
作为司法机关，法院系统也不例外地提出了提高司法服务保障营商环境的使命和任务。
做了什么？
还要做什么？
上海三级法院用自身的具体实践给出了答案。
做了什么？
创新机制先行先试，三级法院实践ing
探索商事多元化纠纷解决机制、尝试建立涉自贸区案件专家陪审员机制、完善繁简分流机制优化资源配置因“案”制宜、加强诉调对接工作机制创新、引入科技手段提高智能化服务……
这仅仅是上海法院在着力营造稳定、公平、透明、可预期的营商环境，建设开放型经济新体制上做出的一部分尝试，在推进各项审判执行工作的同时，新的机制、新的举措不断试水，几年来，这些举措取得了不错的成绩。
一中院审理的全国首例涉自贸区外商独资企业间申请承认与执行外国仲裁裁决纠纷案，为此类案件的审理开启了一个新的高度，为促进国际商事仲裁在“一带一路”建设中发挥重要作用起到了推动作用；
商事案件在引入专业调解机构进行诉前调解，充分满足当事人高效省时、专业中立解决纠纷愿望的基础上，二中院通过“在线调解”的创新举措成功调处一起服务合同纠纷案，近7000万元的欠款案在网上化解；
为了显示法院对知识产权权利人合法权利的保护力度，体现法院不断加强知识产权司法保护的态度和决心，知识产权法院在一起侵害发明专利权纠纷案中，依法贯彻酌定赔偿原则，开出了550万元的“罚单”；
一个个成功的案例为上海法院提高司法服务保障营商环境上的努力交上了一份沉甸甸的答卷。
还要做什么？
5个方面19条工作举措33项具体工作明确
2018年第一个工作日，《关于贯彻落实〈上海市着力优化营商环境加快构建开放型经济新体制行动方案〉的实施方案》和《重点任务分解表》正式下发到上海各级法院，“法治化营商环境”成了上海法院2018年开年的第一个关键词。
东方网记者了解到，《实施方案》分为“总体要求”“具体措施”和“工作要求”三部分。
其中，在“具体措施”方面，《实施方案》从加强产权司法保护、把握市场准入标准、维护市场交易秩序、完善市场主体救治和退出机制、推进司法体制综合配套改革等5个方面提出了19项工作举措，细化分解为33项具体的重点工作任务。
在“工作要求”方面，《实施方案》提出要“统一思想、深化认识”、“分工协作、统筹推进”、“真抓实干、重在落实”，从思想、制度、机制等方面确保司法服务保障上海营商环境建设有序有力推进，确保各项任务落地生根、取得实效。
为了让《实施方案》的19条工作举措落地见效，《重点任务分解表》共列出了33项具体工作加以推进，并明确了有关责任主体和任务时间节点。
“抓好《实施方案》的贯彻落实，关键是要围绕一个目标，着力抓好四个方面的工作。”
高院副院长盛勇强说。
“围绕一个目标”，就是要紧紧围绕营造法治化营商环境目标。
“四个着力”则是指要着力加强产权司法保护，夯实优化营商环境的制度基础；
着力弘扬契约精神，保持上海“合同执行”的强项优势；
着力加强破产审判工作，补齐市场主体救治和退出机制的短板；
着力推进司法体制综合配套改革，保障优化上海营商环境建设。
798829407cheng
:2018.01.08，蹦蹦，昨天下午我们回老家了，雪后的天气分外冷冽，清蓝的天空和和煦的阳光还是带来不少欣喜。
时隔多日，对你来说就像进入了一个陌生的环境，昨天晚上见了奶奶又不让她抱了，奶奶一哄你却哭了起来。
今天上午去你姥姥家，你也不让你姥姥抱。
爱孙之情无法释放，她们心里一定有少许的失落。
不过，奇怪的是你居然让你二姨姥姥抱，还和她一起玩。
今天晚上你和她玩了很长时间，她还把你逗笑了，真的很不可思议！
因为目前在老家只有我和你妈妈能把你逗乐！
蹦蹦，今天早上醒来后，我发现你学会吐唾沫了，不知怎么学会的，我们猜测要么是你要长牙了，要么就是和你妈学的，因为你妈妈逗你玩时爱这样。
晚上，你睡前也一直吐，很好玩哦！
今天上午你妈去练车，我带着你在车里玩，虽然安静了一会儿，但是我还能哄着你。
但是，下午可能是在车里太热了，我就哄不住你了，尤其是你妈回来喂完你，你一看到你妈走远就开始哭，哭了十几分钟，中间都不带停的，让我既心疼，又烦躁，使尽各种办法都无济于事，等你妈回来才把你哄住。
看来在你心中妈妈才是最重要的啊！
蹦蹦，爸爸今天做了一件对不起你的事，因为你一直哭，我就给你妈妈发信息让她来喂你，可是，刚才怕你太热，我开车挪了地方，我一看你妈妈下了训练车找不到我们，我就快走了几步去给她示意，没仔细看路，一不小心掉进了路中间的小坑里，我一绊倒，你也摔下来了，辛亏你穿的厚，还包裹着一条毯子，也辛亏是我是往坑里掉的过程中被绊倒的，你摔下去的位置较低。
但是，你一定受到了惊吓！
我想过你第一次摔着的各种方式，没想到是这样的，而且是爸爸摔着了你！
再深的自责和歉意都无法弥补这一过失！
愿蹦蹦你一生都健健康康！
平平安安！
http://t.cn/RyhxXfK
Hello3389
王阳明之所以能成为圣人，个人认为被贬贵州实在是帮了他，没有这个事件，就没有“龙场悟道”，就非常可能没有他后来的成就。
如果他朝廷为官的话，很可能也就是吃吃喝喝，一辈子就这么过去了……
（有感于“每个男人都应该有一个安静的书房”） ​
七彩麒麟8
:娃说：“其实舒适的环境并不适合学习。”
这两天气温一直零下，娃学习的时候我给他开着空调和电暖气，心想这样他就不会感到太冷，坐得住些。
结果他说太暖和了想睡觉，根本学不进去，他宁愿冷一点。
这不是有点头悬梁锥刺股的意思吗？
​​​[眼泪] [眼泪] [眼泪] ​
奋战300天,“中博会”周边综合整治与环境提升战役全面打响
摘要：
本次综合整治范围涵盖虹桥商务区86平方公里，从核心区、主功能区，一直到拓展区。
奋战300天，围绕首届中国国际进口博览会（简称“中博会”）周边整治提升工作，虹桥商务区管委会(指挥部)已经明确八大方面40类300余项任务，将在今年9月底前完成，10月份进行全面验收。
这是记者从1月16日虹桥商务区管委会召开的专题会议上了解到的情况。
本次综合整治范围涵盖虹桥商务区86平方公里，从核心区、主功能区，一直到拓展区。
重点聚焦国家会展中心周边、枢纽沿线以及核心区等，包括进出商务区主要高速路、快速干道以及区内骨干道路两侧。
此次整治的内容主要包括道路工地、桥梁涂装、市容市貌、建筑立面、公共绿地、灯光设施、水系改造以及精细化管理等各个领域。
涉及闵行、青浦、嘉定、长宁4区及市有关部门、相关企业等40余家主体。
整治突出需求导向、问题导向、效果导向，重在找不足、补短板与高标准高要求并举。
针对区域内工地多，重点整治文明施工，围挡设置，建筑垃圾、渣土运输等。
闲置地块则围绕脏乱差、管理空白、使用无序等问题。
市容市貌治理聚焦店招店牌、占道经营、户外广告设置、小广告张贴、照明灯箱、架空线等各种市容痼疾。
道路桥梁整治则主要针对已建、新建道路桥梁存在的各种大大小小的道路病害，如道路断裂、路面破损、隆起“痈包”、外立面剥落、雨痕锈蚀、补丁路面、衔接不顺等问题。
水系整治则根据条件不同，开展水体清洁、河道清淤、驳岸整修等。
在水系环境提升方面，整治工作根据河道不同条件，开展亲水平台建设以及生态岸线、滨水绿地等的打造。
在基础设施、公共设施建设方面，提升主要集中在桥体涂装、道路景观绿化、“城市家具”等。
申长路景观提升工程以及主功能区华翔、迎宾、云霞、天麓4大绿地的主题改造是环境提升的重中之重，4大绿地将按照商务区发展理念，分别突出人文、交通博览、智慧、低碳等主题。
围绕民生，还将进一步聚焦区域公交线路布局和交通设施更新，灯光设计方面将围绕重点区域实施提升。
另据透露，在做好整个区域绿化基本面覆盖的基础上，针对条件成熟区域，虹桥商务区将推进屋顶绿化由核心区一期向核心区南北片区拓展，打造好城市“第五立面”。
此外，道路立杆和箱体等公共设施也将在“多杆合一”“多箱合一”方面取得突破，在重点区域试点布设。
古chengA
:日记篇下午睡到三点起来，云飞和他朋友因为一点琐事撕了起来，看来朋友之间有些事还是需要退一步的。
一直自习到六点，去吃了个饭，又饭后散了个步，又碰巧金尚一找我聊天，我电话吐了一番苦水。
晚上八点四五十就回来了，本想着整理一下课件资料，但是回来了还是有些无所事事，环境还是不对啊，不适合学习。
今天表现不是太好，跑神有些多，扣手机也有现象。
可得坚持啊！
别再像之前上课了，只有人到了，其他都没到。
接下一篇，心记篇 http://t.cn/RyhjyRE
MUYI丶Yee
:#微博辟谣# 【不实】此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
君临天下-LiRongjun
:【职场趣谈】1）伟人改变环境，能人利用环境，凡人适应环境，庸人对环境过敏；
2）做领导的，不让部下累，显得没水平；
做老板的，不让员工累，觉得心不安；
3）水浒传是创业者之间的故事，三国则是老板之间的故事；
4）太听老板的话，老板从内心里看不起你；
太不听老板的话，老板从骨子里讨厌你。
王小絮pious
#Stokke 爱宝宝# 有的宝宝不愿意爸爸妈妈外出工作，在父母要出门的时候大吵大闹，这些是因为宝宝缺乏安全感导致的。
在出门前和宝宝说再见，拥抱亲吻，告诉宝宝为什么要工作，工作的理由是什么？
如果不去外出工作又会怎么样？
让宝宝知道爸爸妈妈还会回家，这样可以有效地安抚宝宝的情绪，缓解他对于爸爸妈妈出门的抗拒[心]。
（图片来自网络）
思琪担忧寂静
:【选择合适的机油】在引擎工作环境的范围内，机油能保证自身的浓度和粘度，并有足够的流动性来提供润滑。
因此，为了改善烧机油的情况，车主可以在车主手册的范围内，适当选择粘度较高的机油，而带有原厂认证的机油效果会更好。
z羿的小木桩
:很快，又翻过了新的一章~回望我的十五岁，傻傻的，跌跌撞撞的就这样过来了，努力的，拼命的就这样过来了……
有时会突然猛地抬起头：诶，我几岁了？
呵呵，我十六岁了。
不平静的十五岁也在今天成为回忆了，像个孩子，中考前的无力，中考后的无奈，在新环境的彷徨，适应后的努力……
有人和我说，我们都是内心骄傲的孩子，只有不断努力才能才能在未来俯瞰脚下的繁华。
十六岁了，继续做一个奋斗的人！
十五的自己也经历了不少风雨和打击，但岁月就是要为我们磨平点棱角，不然一直都是倔强的坏脾气……
最后感谢那些一直默默陪伴着的人，或许有些已经远去，但有的一定还在，会继续相伴走过又一个春夏秋冬。
谢谢今天对十六岁女孩所有的祝福，谢谢你们和那些满满都是你们对我的爱[鲜花]羿，生日快乐~
艾丝剋兔神仙饼
:杂记为了能画出像点样的春节贺图（非flag，赶紧强调一下就怕倒了）现在开始试图层组加蒙版来调整全部环境色，如果成功了这张就能甜一下，如果失败了你们就安慰安慰我（什么叫安慰安慰你，谁要安慰你）。
今天杂记po机哥的一段话，真是每一个字都往心缝里钻，也好想感谢每一幅画出来时，每一个不吝啬夸奖的人。
有时候在想真的画了就是为了pls的一个赞呗，说实话一开始是的，陆陆续续走到今天，刚开始的心态真差，他看不到心态就崩，可是事到如今，偶然弄出几张像点样的，没被他看到的话，内心却也不波澜。
好像吧，现在真的特别痴迷画画儿玩了，画自己喜欢的人和事儿。
可是我好感谢pls，如果不是因为喜欢上他，我早就不准备再拿起画笔了，整个人丧得要死，也不愿意主动碰触美好事物。
看神仙们画画的时候，调整一个色相都能录屏10分钟，有人讲说，越优秀的人对自己越严格。
真是这样，他们画得完成度那么高，却永远谦逊低调的样子，太迷人了。
挑战自己极限这件事，从来都不是一张画能搞定的，脚印是一步一个，进步是一点儿一点儿。
所以，现在要开始做高完成度的练习了，人总得往前走不是？
就加油呗，嘻嘻。
用户6441819999
【新华社评论员：有的地方把企业当“唐僧肉”】优化营商环境，必须聚焦突出问题进行整改。
有的政府部门缺乏诚信，有的干部新官不理旧账，决策“翻烧饼”；
有的部门随意执法、“小鬼难缠”；
有的把企业当“唐僧肉”，个个得而尝之；
有的市场准入门槛高，搞地方保护，各种隐性壁垒不同程度存在，等等。
http://t.cn/RH1XK1I
AyoDoh
不要搜索本人，直接点右边的链接拉黑并举报，谢谢！
拉黑：http://t.cn/RT0pYqj 举报：http://t.cn/RHFDgWY ​
zhitinglv1884
:#赵本山女儿直播怼黑粉#赵本山女儿球球在直播时直接回应网友“整容、网红脸、靠爹”等质疑。
"我是我朋友中最低调的一个，但我们生活在什么样的环境你们也不知道。”
“我有一个这么好的爹，没什么不能承认的。
农民都是那么低俗吗？
我不觉得，我爸是农村出来的，我就是农民的孩子。”
..全文：http://t.cn/RlbINJa
哈喽我是火星橙
:与人交往是一门艺术。
来来往往，走走停停，在岁月的道路上，身边不断的换着一个又一个熟悉了又变陌生的面孔，有些是君子之交淡如水，而有些是真的曾用心去关心过，只是后来已遗忘。
人们常说，不是同一个时代的人，就存在代沟。
然而，就算是同一时代同龄人，若成长经历、生长环境、价值取向不一样，也会存在类似代沟的东西，这沟壑或浅或深。
浅的，也许因为彼此珍惜就能填补起来；
深的，若不用心去冰释，也许就会成为不可瓦解的一堵墙，永远隔着两颗心。
无论如何，做好自己该做的事。
用心去处理好每一件事。
善待每一个人，相信一定会得到所有人认可的那一天。
晚安[月亮]
微生物-first
:来到一个陌生的城市，看着一切陌生的环境，与自己相信依恋的人相隔千里。
懵懵懂懂的接受着现实的洗礼，心里总是傻傻的想着坚持自己最初的心，让自己活的不那么累，不想做什么都留有心眼，甚至是 只想做个傻子，能懂就懂，不懂就算了。
留着心中单纯的小美好过好自己的生活另:祝这个傻子 生日快乐#全民比心# @老公我要买这个
大树上的柚子
:倘若您家壁炉的位置，您也大可以选择把壁炉的墙面刷成黄色，并加以延伸，在壁炉的前方添置一些黄色的瓷砖地面，与周围环境区分开。
小范围的使用黄色，不仅不会显得不协调，反而DFK279有一种清新的活力与别样的视觉感受。
zellaz_J
:任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。
无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。
——奥里森·马登《一生的资本》 ​​​​
我每天都不想写作业
:有朋友的时候我当然选择朋友啊 只是我现在朋友都走了 独处真的是家常便饭 同学是有的 朋友谈不上 独处真的还蛮舒服 但舒服的前提下是在完全陌生的环境 如果说人群中都是我认识的 但不熟的人 我的独处就有点太不合群了 就算别人没那么想 我自己心里也会想“诶 那个人怎么一个人 都没人和她玩吗” 这种感觉太糟糕了吧 真的
_奔放g
:体验了在北京接近零度气温的环境下：惊悚同等重量的注意。
似乎容易被人原谅。
善林金融官方微博
:【#TED演讲#｜你是给予者还是索取者？
】助人为乐是人类美好的品质，然而有了助人为乐的精神不一定就能让我们生活、工作得更好。
Adam Grant说，给予同样需要环境的支持。
给予者、索取者和适应者，这三种人不仅有不同的助人表现，甚至对助人氛围也有不同影响。
怎样组建团队，才能让互相帮助成为一种习惯呢？
http://t.cn/RHrGwIG
暖暖的琥珀小屋
:当我开始真正爱自己，我开始远离一切不健康的东西。
不​论是饮食和人物，还是事情和环境，我远离一切让我远离本真的东西。
从前我把这叫做“追求健康的自私自利”，但今天我明白了，这是『自爱』。
金灶沐1963
:罗伯·怀特也曾说：任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。
无论境况多么糟糕，你应该去努力支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。
生活的高手，从来不会被情绪拉低自己的生活层次。
八字有一撇一捺啊
:#微博辟谣##微博辟谣#此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
KEITA1225sw
:环境支配了弱者，贤者却拿它当遂行目的的手。
丫丫淘宝轩坚
:在素雅的餐桌上，放置精致的碗碟和高脚杯，打造出一个温馨、浪漫的就餐环境。
政府的扶持力度加大 书店的政策环境和市场环境有了很大改善
辽宁沈阳的北方图书城改造后，到店读者明显增多。
记者张贺摄
“及时雨”普降
政府扶持给力
在熬过了历时五六年关门闭店的低潮期后，实体书店正在迎来一轮新的复苏。
在北京、上海、沈阳、南京、合肥等国内大城市，国有大型书城与民营特色书店纷纷开设新店。
在房租成本、工资成本、网店竞争三大不利因素依然存在的今天，为什么实体书店不但没有萎缩，反而逆势而上呢?
“三联书店决不能离开海淀区。”
这是北京市海淀区政府相关领导在得知三联书店五道口店准备撤离时发出的指示。
2014年4月23日，三联韬奋书店美术馆总店在试营业一个月后正式成为北京第一家24小时书店。
鉴于效果良好，三联书店于一年后在海淀区五道口一座写字楼里开设了第二家24小时书店。
但是开业两年来，由于客流不足，五道口店亏损严重，几乎吃掉了书店的全部利润。
迫于压力，三联书店准备撤店。
但海淀区政府得知后立刻与书店联系，要求“三联书店决不能离开海淀区”，海淀区政府将为三联另外择地，在五道口人流最密集的地方新建一座书店。
几乎与此同时，朝阳区政府也对三联书店伸出了橄榄枝，邀请三联在北京时尚地标、人气极旺的三里屯开设新店，而且免收房租并承担装修费用。
“我们可以拎包入驻，”三联韬奋书店总经理翟德芳说，“在寸土寸金的三里屯，政府拿出800平方米的房子给我们，还不要房租，这样的支持力度是空前的。
要知道，房租能占到书店运营成本的60%以上。
对书店来说，政府的扶持堪称‘及时雨’。”
实体书店从业者在接受本报采访时普遍表示，目前书店的政策环境和市场环境有了很大改善，特别是政府的扶持力度越来越大，减轻了书店的经营压力，增强了发展信心。
南京知名民营连锁书店先锋书店创始人钱小华说，从2016、2017两年来看，实体书店的发展可谓春风化雨、势如破竹，而这与政府的扶持息息相关。
先锋书店五台山总店得到了当地政府低价房租的优惠;
先锋书店在南京老门东历史文化街区新开的骏惠书屋得到了秦淮区政府的扶持，房租仅为其他商铺的一半还不到。
2013年以来，面对实体书店倒闭潮，国家新闻出版广电总局协调财政部、发改委、国家税务总局等部门，持续推出扶持政策。
据统计，仅图书批发零售环节5年免征增值税，每年就为书店减免税负50多亿元;
财政部5年累计安排实体书店奖励资金达6.7亿元。
地方政府的支持力度也在加大。
2016年，北京市拿出1800万元扶持资金支持71家实体书店发展。
上海从2012年至2016年累计已投入6000万元资金扶持实体书店。
近两年，四川省成都市共投入1158万元对41家实体书店进行了奖励扶持，遂宁市在新建文化中心提供最好场地并免征3年房租让实体书店进驻。
截至目前，全国已有25个省(区、市)出台了扶持实体书店发展的实施意见。
江苏新华发行集团副总经理葛骏对记者说，实体书店这一轮的复苏离不开政府营造的日益浓厚的全民阅读大环境。
实体书店不仅仅是卖书的地方，也是传播主流思想文化、营造文化氛围、提供公共文化服务的重要一环。
党的十八以后，政府对实体书店具有公共文化性质的认识更加深刻，扶持举措更具体更实在，推动了实体书店的改革创新。
国家新闻出版广电总局有关负责人表示，以习近平同志为核心的党中央一直关心和重视实体书店的发展，习近平总书记亲自就实体书店的发展作出重要批示、给予亲切关怀。
据相关人士透露，财政部、国家税务总局等部门对政府扶持实体书店所取得的效果很满意，免征图书批发零售环节增值税的政策在到期后会得到延续。
书店变身“网红”
商业地产加入
辽宁省的沈阳歌德书店现在成了“网红店”，时不时有网友带着相机、自拍杆来店里拍照或直播，一些外地游客也把这里视为必游之地。
即使在寒冷的冬夜，这家面积不足500平方米的书店依然客流不息。
上百年的老建筑、纯欧式的装修风格、舒适的沙发座椅、五星级酒店厨师主理的牛排以及精心挑选的1万余种图书，都是读者慕名而来的理由。
书店的主办者北方图书城公司总经理柳青松对记者说：“有了网络书店，实体书店如果不改革创新，还是仅仅卖书，就是死路一条。”
书店的复合式经营目前已成为普遍潮流。
沈阳北方图书城今年1月重新装修开张后令读者大吃一惊，简直不敢相信这是书店——这座大型书城看起来似乎是图书馆、商场、饭店、酒吧和博物馆的融合体。
“图书品种虽然从原来的10万种减至7万种，但是增加了餐饮和文化创意产品，现在我们的图书销售额增长了20%。”
书店总经理柳青松说，“以前只是买书的读者来书店，现在是全家老少都来书店，吃喝玩乐，可以在这里待一整天。”
目前，该图书城平日客流约1000人次，周末2000至3000人次。
书店收入65%来自图书，20%来自餐饮，15%来自文化创意产品。
周边城市的政府领导在参观过后，纷纷邀请北方图书城去开设分店。
柳青松说，大型文化综合体式的书店是未来的发展方向，发展空间很大。
目前，辽宁省的鞍山、抚顺、锦州等城市准备拿出最好的地段提供给北方图书城。
商业地产引入书店是这一轮书店复苏的另一个重要动力。
以往，中小型的独立书店、民营书店往往选择房租较便宜的地段，很少会开在大型商城里。
但2016年全国新开业的465个购物中心里，有30余家引入书店，并为之提供房租减免、装修补贴等优惠政策。
国内知名网络书店当当网第一家线下实体书店就开在湖南省长沙市新开业的一家大型商城里，由商城提供优惠房租和装修经费。
沈阳的当当书店位于最繁华商业中心的一家大型商场的四楼，书店店长王莹莹以前也曾在书店工作，她说在商场里书店的销售额是普通书店的3倍左右，商场本身的引流能力对书店确实很明显，同时书店也提升了商场的品质，为商场带来了客流。
网络书店增速放缓也减轻了实体书店的生存压力。
据统计，从2010年到2015年，网络书店的销售额连续5年保持50%以上的增速。
但2016年，其增速仅达到8.7%，与以前相比是大大放缓了。
业内人士分析，网络书店放缓，既有传统电商遭遇流量天花板、仓储和物流费用难以承受等因素的困扰，也有网络书店缺乏“现场感”“体验感”的深层原因。
他们亟须借助实体店的体验优势实现引流导流。
未来线上线下协同发展的模式将日益凸显。
大数据提供服务
创新才有未来
已有30多年历史的合肥新华书店三孝口分店2017年7月突然变身成为“全球首家共享书店”。
如同共享单车，读者交99元押金就能在10天之内免费借阅两本图书(总价格不超过150元)。
这一创新之举受到读者热烈欢迎。
据店长介绍，共享书店运营半年来，注册用户超22万名，借阅用户近5万名，借阅图书41万余册，还书39万册，图书流转总量超过80万册，复借率达70%，借转买用户超过1万人，卖出1.24万册图书。
1月10日下午3点，记者采访时看到，从一楼到七楼，整个书店人头攒动。
“图书馆一本书最多进10个副本，一旦被借走了，你想看就只能等人还书。
共享书店一本书有许多副本，比如现在很热的小说《解忧杂货店》，我们一下子借出去400多本。”
店长说，“更重要的是我们现在掌握了读者阅读喜好的大数据，可以有针对性地调整图书进货和开展活动。
读者服务做好了，给读者在网络书店无法体会到的体验，读者就更愿意来实体书店了。”
南京凤凰国际书城则着力打造智慧书城，把互联网的社交属性引入实体书店，通过大数据分析给用户提供更精准的服务。
“如果读者在书城买了一本《草房子》，那么曹文轩来书城举办活动，读者就会自动收到短信或微信通知，读者用手机就能完成报名。”
书城副总经理申爱林说，通过技术手段把实体书店和读者更紧密地联系在一起，为读者提供网上购书无法体验的服务，这是实体书店差异化竞争的一条出路。
今年以来，云南出版集团提出在云南建设100家“乡愁书院”，集书店、图书馆、阅读中心等功能于一体，成为面向基层的综合文化体。
目前。
昆明、腾冲、蒙自等地的“乡愁书院”已顺利开业。
在柳青松看来，书店能做的还有很多，比如阅读培训。
北方图书城是辽宁出版集团的下属子公司，集团拥有众多知名出版社，于是书城开设了阅读培训服务，每年让孩子在编辑和作者的带领下读完50本书，费用是7900元。
从2017年9月份推出后，报名的孩子已经超过100名。
国家新闻出版广电总局印刷发行司司长刘晓凯说，长远看，书店是文化行业最优质的体验平台，与文化、生活相关的领域都可以融入。
这一优势历久弥新。
“书店+餐饮”“书店+影院”“书店+剧场”“书店+医院”“书店+展演”“书店+课堂”等形式，都已经被一一探索并颇有心得。
他建议，要抓住图书内容生产包罗万象、无远弗届的属性特点，推动一切合规产品与其发生关联、产生交集。
这是未来书店的努力方向。
《人民日报》(2018年01月18日19版)
梦琦飞
:以前借书只借不看，现在偶尔还是会看，因为心态，环境都变了，而且习惯被慢慢养成，所以凡事都会变的，而且变得越来越好。
它时happy
:【给“麻烦”保留点阳光】在很多组织，富有创造力的人被视作“麻烦制造者”，结果最后真的陷入麻烦而离开。
实际上，员工创新是需要管理者精心培养的：①环境灵活 ②奖励创新 ③接纳多元化④冗余资源 ⑤允许犯错 ⑥信息透明 ⑦欢迎变革 ⑧共享愿景 ⑨培训和教育 ⑩提供挑战。
台阶已经画好
:#花游记##冬天，你好##快乐冰雪季#【融水元宝山龙女沟】4A级景区，旅游区内古树葱茏，奇石嶙峋，山泉叮咚，瀑布飞泻，碧潭鳞光，环境幽雅。
主要景观有龙女潭、月亮潭、双龙洞、龙门、龙女瀑布、库区风光、千人古寨、天然游泳池、苗岭梯田、杜鹃花海、红军桥、红军亭、双箭瀑、苗山彩虹铁索桥等。
地址柳州市融水县四荣乡境内。
胖笃笃001
:美国的rapper和hiphop的歌词的确有很粗口或很露骨的内容，但是那是基于特定的日常语言环境和特定的文化生存环境才能成立的。
而且美国的hiphop从来不是菜市场泼妇骂街式的歌词。
所以，不要说什么“受黑人文化影响”。
pgone之流外强中干、装腔作势的货色，真到纽约皇后区街头，半小时就会被点三八爆头了 分享单曲 http://t.cn/RH3a1IW (@网易云音乐)
重耘柳青
:浙江省东阳中学校长吴海尧谈到，教师的核心素养至少有五个关注点：爱、谐、能、学、强。
意思是说，教师是“爱”的代言人，教师与周围环境要指向“和谐”，教师要有技能传授和启迪学生的“能力”，教师要“学会”自主生长，教师的身心状态一定要“强”，要能够引领学生一路向前。
江苏省南京市秦淮中学校长李宏兴则认为，教育情怀、专业素养、教育艺术和创新精神是教师的四大核心素养，是教师区别于其他职业最本质的特点。
山东省寿光市圣城中学校长齐永胜认为，教师核心素养是教师必须拥有的教育品格和关键能力，主要包括师德素养、学科素养和人文素养。
还有观点强调，教师在信息时代背景下，必须具备专业知识素养、协作与沟通能力、批判性思维能力以及信息素养等。
钟悦晴
:任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。
无论境况多么糟糕，你应该去努力支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。
生活的高手，从来不会被情绪拉低自己的生活层次。
长沙市环境监察支队开展2018年蓝天保卫战巡查行动
（资料图。
星辰在线1月16日讯（星辰全媒体记者夏晓澜）长沙市环境监察支队于1月15日晚组织开展了蓝天保卫战2018年第2次巡查行动。
6个巡查组采取突击夜查、暗查暗访形式，对1月11日晚开展的2018年第1次巡查行动夜查暗访发现的问题清单开展“回头看”，并就中心城区渣土运输、餐饮油烟、建筑工地和道路扬尘、垃圾焚烧情况进行全覆盖巡查。
执法“回头看”“全覆盖”
在此次“回头看”巡查中，雨花区圭塘街道浪琴山三期土方项目裸士已覆盖，渉外经济学院周边的夜宵规范点露天摆放经营已基本整改到位，开福区青竹湖街道嘉里长沙物流中心建筑工地部分未覆盖的裸土已覆盖、地面已洒水降尘，天心区南门口地铁站附近烧烤摊油烟直排问题已整改到位，芙蓉区东坡街道农大附近夜宵摊点已整改到位、无夜宵摊点经营现象，开福区青竹湖街道嘉里长沙物流中心建筑工地部分未覆盖的裸土已覆盖、地面已洒水降尘、问题已基本整改到位。
另外，对存在环境问题的部分建筑工地及餐饮门店，现场已交由相关部门处理。
大气污染防止特护期以下几个事项需要特别关注
据星辰全媒体记者了解，在大气污染防治特护期，长沙市环保、住建委、城管等多部门将进一步强化大气污染防治特护期措施，特别当AQI指数（空气污染指数）在80-100和100-120两个区间段时，务必采取强有力措施，全力抑制污染天气形成，改善当前空气质量。
以下几个具体事项需要特别关注：
高污染燃料禁燃区散煤禁烧工作。
由市工商局、市城管局牵头，遏制小型餐饮门店及流动摊点普遍使用散煤情况，严查禁燃区散煤制销行为。
工地扬尘污染防治工作。
市住建委牵头，按照“谁审批谁负责”、“谁监管谁负责”和“属地管理”原则，加强市政及建筑工地监督管理，督促项目建设（代建）单位、施工单位严格落实建设项目施工扬尘污染防治要求。
城区环境综合整治。
市城管局牵头，相关区县（市）政府具体实施，加大执法力度，消除执法死角，严防死守，开展渣土运输（严格按照规定路线行驶、严禁带泥上路）﹑餐饮油烟、露天烧烤﹑垃圾焚烧和道路保洁等污染防控工作。
高污染排放车辆污染管控。
市公安局牵头，高频次开展对混凝土搅拌车、运砂车、渣土车等重型柴油车夜间专项执法，对夜间穿城过境重型柴油车开展执法。
烟花鞭炮禁限放工作。
通过街道、社区宣传栏、悬挂宣传标语等形式加大禁限放公告的宣传，告知人民群众禁限放时限和相关处罚措施；
市公安局切实履职，将对违法通告要求的单位和个人进行严厉处罚。
区县（市）政府要落实属地管理原则，做好工作。
同时，积极倡导群众在春节期间少放烟花鞭炮。
呸呸呸呸咿依
【这段叙利亚盲童在废墟中的天籁演唱，让人听到流泪…】“在战火和摧毁中，我们的伤口很深。
我们想大声呼喊，但却很微弱…” 叙利亚大马士革一片废墟中，10岁盲童Ansam和40名小伙伴唱起一首《心跳》。
这些孩子，全部来自附近避难所，他们因战争逃离家乡，有的人甚至7次举家搬迁…[泪]转起，祈愿和平！
http://t.cn/RHmYcPP
你好小太阳啊啊
:北京积攒的感冒在到海口的第一分钟就开始爆发，在湿冷潮气满天的环境下真想把自己装到干燥剂里[衰][衰][衰]  ​​​ 海口 ​
weiyiliu1988
:【SpringBoot1.5.9.RELEASE环境构建】SpringBoot1.5.9.RELEASE环境构建 ​
鲸与射手君
:#鲸# 少说多做，控制自己的情绪，很多时候反驳往往不如沉默。
想玩的时候就玩，想做什么得时候就做，想学习了就闷头学，大多的情绪来了，就把它消耗掉，一味地宣泄可能会伤害别人，只有更多的去关心别人，才能有一个更好的环境，无论是朋友还是家人，都是这样。
肥城·新城街区 ​
庭中奇树双鱼座
:#装修要讲风水# #家居风水# #风水#   儿童房什么样的颜色最适合？
儿童房墙壁的颜色与儿童身心健康密切相关，装修的时候一定注意了！
绝对不能用大红大紫或者是黑色的颜色。
长期在这样的环境中孩子的性格就会很暴躁或者抑郁。
要用明亮温馨的颜色，比如明黄，淡绿，淡蓝，淡粉，尽量保持天花板的平坦，乳白色顶最佳。
暗淡的天花板会导致孩子精神不佳。
儿童房要避免黑色，白色，红色，橙色，黄色。
呵呵4s4jpjoj5
:在洗完脸后5分钟内不擦任何保养品：那就表示你的肌肤正处于缺油的状态，如果这层保护膜消失不见！
那么水分很快会被外界环境风干！
我是kemin
:深夜了，都睡了吗？
地球另一边的人们还在忙碌着，这个地球真的是一刻也不停啊。
其实没有这些忙碌这个世界也不会怎样啊，我们是在进步，物质，欲望在飞快的进步，可是我们的身体在退化啊，明明知道环境污染对人身体不好，可是为了经济还在破坏环境，我们真的成了机器了，甚至还不如个机器。
明明知道睡眠很重要，却不让人早睡，说什么年轻就要拼，拼的结果就是老了一身病，这是干嘛那！
http://t.cn/z8AUnM5
STING-SX
袁娅维献唱《前任3》主题曲《说散就散》，最近一直在循环这个版。
娱乐扒掌柜的秒拍视频 ​
可爱多王大也
:哈尔滨的夜景。
雪乡事件再次把东北推上风口浪尖，秉承同业的良序环境，国人无需飞日本及俄罗斯远东吧。
#网图# ​
七月蔚蓝2779
:蓝色生死恋里的每一首歌都好悲伤，再听起来还是很难过。
小时候看的时候很容易被恩熙俊熙的爱情所感动，经常哭的稀里哗啦的，可是现在大了，不再会被分分钟的带入戏，而且第一反应是既然恩熙对你们那么重要，俊熙以及他的父母知道她去的家庭环境不好，要被他哥哥打骂，没有钱，不能受到良好的教育还是狠心留下她走了，这不是赤裸裸的人性的残忍吗？
呵呵，果然人长大了会看清楚一些事情，就会变得不可爱！
O2O头条
:【10本经典商业书籍，再忙也要看一看！
】面对风云变幻的企业内外部环境，创业者的快速学习能力非常重要。
而读书又是最便捷最高效的学习方式之一。
为中国创业者的实际情况精选了10本经典书籍，涵盖个人管理、沟通、人力资源、管理、营销、战略、经济、创业、市场研究等涉及企业经营的多个方面。
推荐阅读！
博世科:2017年净利预增115%至144.9%
中证网讯（记者 董添）博世科（300422）1月16日晚披露了2017年度业绩预告，预计盈利1.35亿元至1.54亿元，同比增长115%至144.9%。
东吴证券研报显示，在政策逐步由点源向面源调整、行业PPP项目日益综合化的形势下，公司顺应趋势，技术起家、沿产业链横向与纵向并行，横向上，在立足水处理传统业务的基础上，拓展土壤修复、固废处置和环境咨询业务领域；
纵向上，立足于工业水处理技术和设备，逐步向市政水处理、黑臭河道治理、环境综合整治等水处理末端延生，横向+纵向双轮驱动，打造环境综合治理平台。
公司深耕湖北市场，区域竞争优势明显，未来随着公司在手项目顺利实施，打造国内乡镇污水处理龙头企业值得期待。
目前在手“存量+新签”订单总额合计超过90亿（其中大部分为PPP项目），伴随公司在手订单逐步进入集中释放期，公司“技术-项目-业绩”逻辑有望完美兑现，环境综合治理平台市值腾飞可期。
LvtytyWifee
:我想改变环境 ​
曾酒醉名马
:结果只能导致自己更加的失落与消退，当我们周围的世界。
我们周围的环境不尽如人意的时候，你坚守了，你放下了、很多人常常采用的是对抗或者消极懈怠的态度来对待：不甘；
要懂得不厌……
延安·黄龙县百货公司百货大楼 ​
李培其调研市容环境和交通秩序整治“百日会战”工作情况
红网时刻1月16日讯(张家界分站记者易堃玮通讯员秦向阳)1月16日下午，副市长李培其带领市城管局、市交警支队、永定区政府等部门相关负责人，实地调研市容环境和交通秩序整治“百日会战”工作情况。
李培其一行先后来到机场出口货运站、子午西路与张桑公路交界处、岩塔市场、华联旁巷道、原火车站广场、欣业家园、市委1号院、南航四季如春酒店等地，实地查看货运停车场、巷道整治、人行道障碍桩安装及摊棚摊点整治情况。
自市容环境综合整治“百日会战”工作启动以来，市城管局创新思路，以综合执法为手段，以建筑渣土和户外广告综合整治为重点，制定详细实施方案，细化责任，明确分工，强化督查；
市交警支队开展了“三驾”(酒驾、醉驾、毒驾)整治、“三乱”(乱停车、乱变道、乱用灯光)整治、“三车”(出租车、公交车、工程运输车)整治以及摩托车和非机动车、行人不文明交通行动等专项整治行动，确保“百日会战”出实效。
李培其对“百日会战”行动开展以来取得成效给予充分肯定。
对下一步工作，他强调，各级各部门要清晰认识当前存在的问题，加强调查研究，借鉴好的经验和做法，建立健全长效机制；
要统一思想，明确责任，督促街道、社区等落实相关管理机制、评比机制、责任机制，攻克艰难，深入推进“百日会战”行动取得实质性效果。
老夫聊发少年狂666
:#南京唐僧肉#其实政府你们想过吗，受害者仅仅是投资者么，还有企业本身；
合作商，包括个人和企业；
企业内无辜的劳动者；
投资者的家庭；
相关企业；
整个金融环境，最终是整个南京 ​
十里春风春风十里精彩
:要知道，总是生活在一种环境，接触同一类人，做重复的事，说（听）同样的话，会多么狭隘。
沙漏vs静华
:噶第222 #有趣的短视频#在太空失重的环境下，一切皆有可能，所以宇航员就在太空玩起了水球乒乓[吃瓜]#ZoominTV#ZoominTV的秒拍视频 ​
商业周刊中文版
:【新刊上市| 我们采访了30位各领域的卓越人士，通过他们的视角开启新的一年 】 2018年第一期《商业周刊／中文版》。
从科技大佬到政经专家，从企业管理到科学艺术，从能源环境到时尚消费，我们采访了30位在各自领域都有独到洞见的卓越人士，通过他们的视角读懂世界，开启新的一年。
新刊购买：http://t.cn/R9lJQYE http://t.cn/RHsM3Ub
重庆市巴南区“四个着力”助推环境监管执法工作取得新突破
华龙网1月16日21时讯2017年，巴南区进一步加大环境监管执法工作力度，着力解决群众反映强烈的突出环境问题，严厉打击环境违法犯罪行为，切实保障全区环境安全。
一是着力解决突出环境问题。
将群众合理环境诉求放在重要位置，认真做好环保举报热线值班及管理工作，及时调处群众反映的环境问题，全年共查处各类环保投诉6859件，案件查处率为100%。
二是着力强化环境安全管理。
强化辐射、放射源和危险固废及化学品监管，督促辖区内48家放射源和X射线单位严格执行辐射事故及放射源安全报告制度。
规范危险废物环境监管，严格执行转移联单制度，危废处置率达100%。
三是着力加强环境应急管理。
开展“两会一节”、汛期、环境风险隐患集中排查整治等工作，出动检查组37组次，检查人员110人次，检查单位37家次，整改完成一般环境风险隐患64个，全年未发生一起环境突发事件。
四是着力打击环境违法犯罪。
开展环境监管执法“零容忍、出重拳”、化工企业及化工园区污染整治等专项行动，立案查处环境违法行为170余件，实施环境行政处罚129件，罚款金额280余万元，移交公安机关行政拘留1件，立案侦办环境犯罪刑事案件3件，案件数量创历史新高。
柯基的小尾巴
:1.昨天早饭吃了饼之后牙突然痛了起来，这一痛就是两天，现在已经超出我的接受范围了，今天走哪里都能看见牙科诊所，可以说很注定了2.今天坐地铁，总是没有扶手电梯，疯狂搬箱子，我沧桑的脑子都找不到北了3.到了宿舍，这里的卫生环境实在是超出我的想象，我总感觉这个床垫里有脏东西，收拾来收拾去，我像个捡荒货的小老头4.快递碎了，我的五谷磨房随风飘扬，我的衣服都是一股健康自然的味道5.移动电源摔坏了，我都懒得心疼6.晚上回来，离宿舍最近的大门关了，我们打的从北门到南门，走在医院里，后面跟着一个自言自语的女人，我吓得拎起本来拎不动的东西就跑，那条路什么人都没有，我心里满满的都是我和大董的肾的安全7.据说食堂很贵，想想我们宿舍还要交钱，我除了努力让自己冷静也没什么办法捂着牙睡了，太糟糕了这一天
小花猫的手工点心屋
:白音塔娜涮羊肉，郁金香路19号，车方便，环境不错，服务尚可，食材新鲜，品质不错，最后喝一碗羊肉清汤，冬日夜晚美美得回家。
:最不想看到的结果发生了，兄弟最初的梦想就这样破灭了，我却什么都做不了，就连替他求情都不行，感觉自己也是够垃圾的，什么副区都是假的，如果真的有事自保都难，有什么资格去要求别人，连帮助别人的权利都没有，也没有办法说什么体制问题，一开始觉得自己很适应环境，觉得自己可以胜任这个工作，到头来，在所有人面前也只能装出来自己的坚强，垃圾
丽江噪音投诉
:@丽江市环境保护局 录制时间为2018年1月8日晚上22点57分，请参考！
DJ的呐喊听、低音炮的振动、音乐的躁动，感受的真真切切～天天在家免费蹭迪[二哈]！
丽江噪音投诉的秒拍视频 ​
华夏之声800
:我发表了头条文章:《山西临汾洪洞富晟园洗煤厂污染环境谁之过?
》 山西临汾洪洞富晟园洗煤厂污染环境谁之过?
小王子迟到了
:#今日贴纸打卡#晚安！
一条鱼问乌龟：为什么你遇事就躲，缩在壳中？
乌龟慢悠悠地伸展四肢说：别人的评论重要吗？
那不是逃避，只是求一个平静的环境而已。
鱼：可是，被骂了也不在乎么？
乌龟看了鱼一眼，慢慢转身：这就是为什么我活得比你久的原因！
生活中做好我们自己很重要，别人愿意怎么说，就怎么说吧！
喜欢你的人，你怎么做都是对的，不喜欢你的人，你做的越好越看不上你。
愿早日领教这世界深深的恶意和虚伪，然后开启爱谁谁的快意人生。
怪蜀黍的老婆bijou
: 【易昌通胜】1月7日己亥日宜出行会友开业交易搬家诵经忌嫁娶。
鼠宜见高人贵人，牛宜积极行动，虎宜合作结盟，兔宜会客会友，龙宜乐于付出，蛇忌冲动行事，马宜大度包容，羊宜和气求财，猴忌争执，鸡宜修养身心，狗宜健康锻炼，猪宜改善家居风水环境。
​​​​
旺仔鸡蛋饼
:助眠小妙招1睡LZW322前泡个热水澡有助于肌肉放松，洗去一天的疲惫助睡眠。
2睡前大约两个小时吃少量的食物，切勿猛吃猛喝。
3给自己创造好的睡眠环境，同时卧室温度稍低有助于睡眠。
4保持安静。
关掉电视和收音机，安静对提高睡眠质量是非常有益的。
亲们切记不要熬夜哦。
福安刺青
:一般情况下，最主要的是遗传的因素：据研究；
子女身材也矮！
后天的环境因素。
【遗传决定身高潜力】生长的生理过程实际上受方方面面的影响，但其中[g裸奔2] ​
pearlzheng99
:#kk英语打卡#@kk英语大爆炸@讯扬讯扬 Future 计划Day 3   真诚的pearl  的总结：【20180108，Future计划D03提问】看《人生七年》写出你的感悟3-5点#pearl+每日一答# ——————————目前只看了第一集，结合自己所见所闻发表如下几点感慨：1. 人的成长环境虽然会影响一个人的成长轨迹，但最主要的还是主观因素和性格因素。
从影集一中的peter&amp;
尼尔就大致可以看出来。
2.原生家庭环境真的对孩子的成长非常重要。
现实生活中也是如此，大部分父母双全的孩子要比单亲家庭的孩子or孤儿所获得的资源要丰富及齐全一点，所get到的幸福感＆安全感也相对充一点，特别是女孩子，在她的人生轨迹中，父母扮演的重要性角色尤其特别突出。
（PS：个人只是对现在的社会形象进行阐述，并没有对家庭相对不健全者表示有其他不好的意思。
）而且同样是父母健全的家庭，幸福感＆物质提供水平越往上的家庭里的孩子其实可以说已经赢在起跑线上了。
3.不是所有的敢想敢做就能成功的。
人生有无数种可能，就是看 当下所遇到的机遇能不能把握住并持续有效的去为之奋斗 。
还有圈子及人脉资源真的很重要，如果有贵人提携或者有丰富的有效的人脉资源，那么真的相对会比其他同一起跑线上的人要轻松省力的很多。
4.影集里面生完孩子的女人好像大部分都肚子瘦不下来。
[捂脸][捂脸][捂脸]我就是这样。
我要变成九十九斤爱情小偷
:心累的时候，换个角度看世界；
压抑的时侯，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐，烦恼的时候，换个思维去排解，抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待。
换个角度，世界就是另外的样子。
垃圾焚烧发展机遇或已来临,市场疑虑消除的首创环境(03989)会上到...
在过去两年时间内经历了优质资产注入和业务扩张后的首创环境（03989），终于慢慢进入正轨，如果说公司2017年超预期的中期业绩，是引领公司股价反攻的号角，那么近日公司公布2017年至少增长1.5倍净利润的盈喜，算是基本敲定了公司现在具有可观的盈利增长性。
盈喜发布敲定业绩快速增长，公司股价回升至高位
首创环境是北京国资委首创集团旗下唯一的环保固废上市公司，拥有较好的平台资源，而公司的环保业务覆盖了行业全产业链，其中垃圾焚烧是公司最重要的主营业务，另外还有危废处理业务和一体化项目。
全产业链一体化架构完成后，首创环境于2016年成功以增发收购模式，将首创集团旗下的新西兰最大固废公司BCGNZ纳进自身体系。
至此，公司不仅在固废处理技术方面得到优化，而且业务也扩展至了海外。
虽然优质资产成功注入，但是一次性费用也拖累了公司2016年全年业绩。
智通财经APP了解到，受累于其他收入同比减少近8000万元人民币（单位下同）、行政开支同比增加9000万元，再加上融资成本3000多万元，公司2016年全年净利润仅为1.34亿元，同比减少近55%，其中股东应占利润为4385万元，同比大幅减少近72%。
由于种种的不确定性，首创环境股价一直受到压制。
虽然2016年数据上看，都呈现增长态势的营收、毛利以及毛利率，能反映出公司业务盈利能力本质上是向好的，但综合净利润大幅下滑来看，公司本身具有非常大的不确定性，导致公司股价在2017年中期前没有任何起色。
公司2017年超预期的中期业绩，或是股价反攻的关键点。
公司股价在2017年6月份开始了底部爬升，之后在9月份公司表示，受益于国内项目开工建设加速，公司2017年收入同比增长27.4%至16.5亿元，毛利同比增长28%至5.0亿元，同时公司的行政费用率及财务费用率均下降，公司净利润同比大幅增长167.5%至7586.8万元，超过了市场此前的预期。
至此，首创环境股价上攻态势明显，公司在三个月左右的时间最大涨幅一度达到了90%以上。
行情来源：富途证券
全年业绩锁定高增长，首创环境股价重新站回高位。
智通财经APP了解到，在中期业绩公布后，首创环境几乎没有什么消息透露，公司股价也开始有了回调。
之后的2018年1月12日，首创环境发布盈喜表示2017年全年股东应占利润增长将不低于1.5倍，公司股价也在同一时刻回到了前期0.36港元的平台，这消息无疑意味着公司现有的业务模式，已经具备稳定的盈利性，并且从公司未来的项目规划来看，未来盈利增长仍有可期待性。
充足的项目储备，奠定首创环境发展基础
首创环境除了现有的新西兰项目在为公司贡献稳定利润及现金流外，国内业务也呈现乐观增长态势。
公司上半年的国内固废业务收入同比增长62%至4.9亿元，分部业绩由负转正至1831万元，同时新取得的国内项目进度还在加快，至6月底公司公司已储备国内项目37个，包括13个垃圾焚烧发电、4个垃圾填埋、5个厌氧处理、6个收储运、4个危废处理项目等，设计年处理生活垃圾780万吨，投资规模人民币109亿元。
而新取得项目有5个，设计年处理生活垃圾81.2万吨，投资规模人民币10.7亿元，这将为公司未来一段时期发展提供可靠的基础，然而这并不是全部，站在行业角度来看，垃圾发电业务未来是比较乐观的。
行业处于上行态势，垃圾发电或正当时
随着国内经济发展和城镇化推进，城市生活垃圾量显著增长，但城市生活垃圾清运系统发展却还没跟上脚步，大量城市生活垃圾未能进行有效的集中收集、清运和无害化处理。
智通财经APP了解到，2015年全国城市生活垃圾清运量为1.92亿吨，过去十年的年均复合增长率为2.11%；
其中城市生活垃圾的无害化处理率由2005年的52%提高至2015年的94%，复合增长率达到8.38%。
但是市辖区农村部分的无害化处理率仅为62.02%，且人均生活垃圾清运量已经达到1.12千克，处于较高水平，垃圾处理的需求仍有较大空间。
综合优势突出的焚烧法，将成为垃圾处理的主力军。
国内垃圾无害化处理方式有三类：卫生填埋、堆肥和垃圾焚烧。
作为目前主要处理方式的卫生填埋，除了严重耗费土地资源外，滤液处理成本也较高，还容易造成二次污染，因此难以符合日益趋严的环保需求。
而堆肥法由于对垃圾分类收集的要求较高，但目前国内的垃圾主要以混合垃圾为主，含水量比较高，不适合直接堆肥。
而焚烧法由于具有对垃圾原料要求较低，处置效率较高，占地面积小和后端资源化利用的优点，已经在人口密度较高而土地资源紧缺的地区，逐渐成为生活垃圾处理的主要方式。
从近十年的发展态势来看，国内垃圾焚烧处理增长迅猛，从2005年的791万吨增长至2015年的6175万吨，年均复合增长率达到22.81%以上，焚烧率也由2005年的9.83%增长至2015年的34.28%，因此焚烧法将成为未来主流的垃圾处理方式。
垃圾焚烧还有政策端支撑，十三五释放规模或达千亿元。
智通财经APP了解到，根据发改委和住建部编制的十三五建设规划，到2020年底计划投资约1924亿元，到时全国城镇生活垃圾焚烧处理设施能力占无害化处理总能力要达到50%以上，这意味着垃圾焚烧发电行业的新增市场或将达到千亿规模，如果再加上村镇垃圾处理量，还将有更大的成长空间。
如此来看，业务体系逐渐步入正规，近期业绩增长得以确定的首创环境，在行业大发展机遇下，或许会保持上行的态势。
（文/江松华）
（更多最新最全港股资讯，请点击下载智通财经App）
逆风飞扬JENNIFER
:虽然已迈入职场多年，也管理了不少员工，突然发现自己生活的环境还是很单纯的，社会太复杂，但嫉恶如仇的个性还是一直未变啊！
徐州·人才家园 ​
爱的多元方
:金隅集团旗下北京大兴区金隅i立方小区，小区环境如下图所示，请问金隅集团该如何解释？
为什么业主多次与物业交涉无果，催一次就干点活。
北京·天河北路 ​
优化营商环境|国网上海电力启动卓越供电服务建设,推动“获得电力...
摘要：
国网上海电力将在打造卓越供电服务过程中引入第三方评价机制，建立项目全流程实时监控平台，推动上海供电服务从“好用电”的基础满足型向“用电好”的高质量卓越型发展。
打造卓越供电服务，实现客户办电流程更少、接电时限更短、接入成本更合理。
1月16日，国网上海市电力公司正式启动卓越供电服务建设工作，此举对接世界银行“营商环境评价指标”，推动“获得电力”指数的大幅提升，全力助力上海优化具有国际竞争力的一流营商环境。
国网上海电力将在打造卓越供电服务过程中引入第三方评价机制，建立项目全流程实时监控平台，推动上海供电服务从“好用电”的基础满足型向“用电好”的高质量卓越型发展。
全市广大客户将从中受益，“供电服务获得感”将进一步得到提升。
从2010年起，世行营商环境小组把“获得电力”作为一级评价指标，成为评价测量各个经济体的营商环境便利程度的重要维度之一。
“获得电力”指标主要由四项分指标构成，权重各占25%，分别是：获得电力的手续环节数、获得电力所需时间（天数）、完成获得电力费用（占该经济体人均收入的百分比）和供电可靠性和电价透明度指标。
在前期对标国际先进营商环境城市电力供应商的基础上，国网上海电力在既有供电服务基础上进一步推出供电服务系列举措，为上海实现高质量发展、打造具有国际竞争力的一流营商环境提供更好的电力支撑。
国网上海电力将推行“一口对外、一证受理、一站服务”，实现业务流程环节总体压减30%，将低压客户业扩服务压缩至三个环节，10千伏、35千伏高压客户业扩服务压缩至四个环节，110千伏及以上业扩项目完善现有流程、压缩环节处理时间。
确保业扩接入工程与客户工程同步建设、按时投运，实现客户平均接电周期压减30%。
按照客户需求容量，国网电力将科学优化供电方案，实现客户就近接入，最大限度降低客户建设成本；
严格执行市政府关于业扩定额和住宅配套项目的收费规定。
国网上海电力将加快建设世界一流城市电网，进一步加大电网投入，优化电网结构，持续提高电网的安全性和灵活性，提升电网装备技术水平，大力推广不停电作业，努力实现10千伏及以下业扩项目不停电作业全覆盖，全面提升供电能力和供电可靠性。
此外，国网上海电力还将深化应用“互联网+营销服务”，全面推行线上办电，加快业务办理速度；
建立项目全流程实时监控平台，引入服务质量第三方评价，实现项目全过程管控。
同时，国网上海电力还将大力推行“1+N”综合能源服务，在答复客户“1”个安全经济供电方案的同时，按需提供能效诊断、节能改造、运行托管等“N”个能源增值服务，依托卓越供电服务逐步实现从电力供应商向综合能源服务商的转变。
不靠谱的今口小姐
:探店【一番寿司】如果要用最简单的词来形容一番寿司的话那就是平价之王长沙的寿司店有比它便宜的更有比它贵的但是不论怎么吃在寿司这个领域我最爱的就是它一番寿司【位置、环境】现在一番寿司在长沙有四家分店了分别是：河西的奥克斯河东乐和城、泊富、华创国际而我去得最多的就是乐和城店对于我来说是最方便的乐和城的一番寿司的装修是白色的风格制作间是透明的食客们可以看到寿司师傅在制作间如何把一个个寿司做出来食客可以选择两种方式就餐有很长的一个流水台也有一些座位我比较倾向于坐流水台因为取餐方便而且就是感觉这么吃特别舒服【服务】一番每个月都一个不固定日期的会员日只要是会员都可以享受折扣等级越高折扣越大我就在折扣日去过人真的很多有一次还等到某一款食材卖光了郁闷～生意好就要求服务员工作效率要高来了很多次服务员的工作态度和效率都是不错的我也打过电话问过问题服务员也很有素质并且到店之后还记得我是打过电话的感觉服务很到位【食物】为什么说是平价之王是有理由的这里不仅有各种寿司还有各种刺身还有各种饭、面类满足了多种人群的需求刺生类不仅新鲜价格也不贵一份三文鱼会员价只要35元我不知道哪里还吃的到 最爱的食物有这几款【炙烤北海道蟹棒】每次来必点会员价3.9一个不点就是吃亏味道很好蟹棒撕开下面裹着饭上面淋上美乃滋再用火烤一下整个味道都升华了记住一定要吃热的【帆立贝三文鱼花之恋卷】这个也是偶然吃到的朋友点的没想到味道如此好上面是海鲜帆立贝下面是三文鱼花卷不过帆立贝上面淋上了特制的酱让整个食品味道味觉一亮帆立贝和三文鱼的味道会更加清晰每吃一口我都清楚的知道自己吃了什么【虾扯蛋】名字很逗上面的虾不多讲就是玻璃虾不过下面的球却是重点轻轻咬一口就有馅出来我吃出了蟹柳、沙拉酱、青菜的味道应该还有我没吃出来的这个球是炸过的但是炸的不老也不油推荐【芝麻八爪鱼】我的执念到哪里吃日料我都要点我就是很爱吃这道前菜一番的八爪鱼应该是最好吃的一不腥二很新鲜三价格不贵一盘只要13让人忍不住一盘接一盘除此之外我还爱吃一番的海鲜拉面海鲜份量多味道也不错一份只要二十多元真的太划算了【价格】如果点一个主食再点寿司的话人均五六十只点寿司价格就会贵一点但也不会贵到哪里去一番的活动很多关注公众号还可以参与留言中代金券的活动成为会员可以享受折扣希望一番越来越好我也会一直支持的#一番寿司##长沙·LaNova乐和城[地点]##长沙美食##长沙美食攻略##大众点评网# @新一番回转寿司餐饮管理有限公司
上海虹口区推出“优化营商环境二十条”:从全覆盖到精细化
2018年1月15日，上海虹口区行政事务服务中心，一位女士正在察看屏幕内容。
“二十条”有效回应了企业诉求，实施“精准排堵”。
具体包括建立合议制度，解决企业落地中遇到的政策瓶颈；
试点推行“一照多址”，简化企业除住所以外营业场所的登记手续；
探索律师事务所等中介机构，利用其注册场所作为企业集中登记地；
争取市级机关登记审批事项在虹口家门口就能办理，加快金融类企业设立审批时限；
实践“互联网＋”政务服务模式，打通企业网上办照“最后一公里”，对区内利用集中登记地注册的新设立企业实施“全网通办”，对包括企业新设立在内的16项审批事项实施“零次上门”登记模式，7项审批事项实施“一次上门”登记模式，为实现“企业登记全程电子化”打下坚实基础；
完善新兴行业市场主体准入，对225项新兴行业开放经营范围登记；
窗口服务实现“精准叫号”，启用企业跟踪服务表，实行“窗口无否决权”等举措，实现“首问负责制”、“窗口受理一口清”；
推行窗口业务“单窗通办”、干部业务“全岗通办”，打造“流程最优、效率最高、服务最好”的窗口单位等。
2018年1月15日，上海虹口区行政事务服务中心，工作人员正在服务。
信贷-周先恩
:【世界[草泥马]最好泳池top10】世界上最大的泳池是能够延伸至大海，值得这一生去等待和体验。
而除此之外，还有其他很好的度假胜地值得我们去探索，而这些美丽的泳池正是建造在美妙的环境与最佳的度假胜地。
一帆风顺_华
:念经没有效果，除了心不诚之外，还有一个外界环境问题，吃荤腥，吃五辛护法神是不会来的。
五辛包括：葱、蒜、韭、薤、兴渠，为什么不能吃臭味的东西？
因为所有臭味的东西都带有刺激性。
有刺激性的东西都会刺激人体的大脑细胞，引发人的食欲和性欲。
如果护法神闻到了刺激的味道，念诵者就无法成就其道业。
玩火的黑猫
【最近朋友圈刷屏的这种“神奇”枯树枝，请别再买了！
】最近朋友圈不少人晒一种能起死回生、枯木逢春的花。
杭州刘女士也动了心：“我也买了一把，才20元，比花店里鲜花便宜太多。”
她把枯枝插在水中，不到两周就开出粉紫色花朵，美得十分文艺。
正在陶醉时，有人劝阻：“不要再买这个了！
这是从野生杜鹃上折下来的，会破坏生态环境！”
原来，这种花是生长在大兴安岭、小兴安岭地区的杜鹃，学名兴安杜鹃。
它生长缓慢，一年仅长10厘米，却因“神奇”的噱头而遭乱砍滥伐，严重影响生态环境。
阿里巴巴去年4月就已要求淘宝商家全面停售野生兴安杜鹃等相关野生植物产品，但小编在某宝搜索“干柴枯木逢春花”仍出现大量搜索结果。
不少商家在售卖时加注“人工培育”和“自家种植”来规避监管和处罚。
http://t.cn/RHF0imv
黑龙江启动食品安全百日行动 为冰雪旅游旺季营造良好环境
即日起，黑龙江省组织全省食品安全监管力量，针对传统节日集中且处于冰雪旅游旺季这个消费量大、聚餐频次高的重要时段，开展“食安龙江百日行动”，进行执法人员随机、被检查单位随机抽检的具有针对性的“双随机”检查。
刘锡菊摄
中新网哈尔滨1月16日电(记者刘锡菊)16日，记者获悉，为全力降低食品安全风险，避免发生食品安全问题，黑龙江省内外群众能过上一个欢乐祥和的节日，玩儿得开心、吃得安全。
即日起，黑龙江省组织全省食品安全监管力量，针对传统节日集中且处于冰雪旅游旺季这个消费量大、聚餐频次高的重要时段，开展“食安龙江百日行动”，进行执法人员随机、被检查单位随机抽检的具有针对性的“双随机”检查。
此次行动主抓六方面食品安全问题：源头、流通、餐饮、保健食品、抽检、办案。
“通过综合分析投诉举报、监督抽检等数据，以肉类、乳制品、白酒、食用油、包装饮用水、调味品等春节期间消费量大的特色食品和高风险食品为重点开展节前食品安全监督检查。
抓住食品进货渠道，不定期开展执法人员随机、被检查单位随机抽检的具有针对性检查，重点聚焦旅游餐饮和集体聚餐严查无许可证从事餐饮服务、卫生环境差、采购不合格食品原料、不按规定洗消餐饮具等违法违规行为。”
黑龙江省食品药品监督管理局局长刘小妹说。
“食安龙江百日行动”把食品流通环节，保障食用农产品安全做为一项重要任务来抓，在规范食用农产品销售行为方面，严格市场准入管理。
严查水果、蔬菜和水产品无产地证明等合格证明文件；
对畜禽肉类产品严查检疫无购货凭证；
对号称绿色食品、无机食品、地理标志产品无证书、检验合格证明及无检疫标志进入市场销售的行为。
此外，还将严查销售者不如实公布销售的食用农产品相关信息行为；
严查销售者不履行进货查验记录义务等行为；
严查市场主办方不按规定开展食用农产品抽样检验和快速检测，不及时公布检验结果的行为。
记者还了解到，针对日益普遍的网络订餐，黑龙江将严厉打击非法行为，推进线上线下同步监管。
继续组织开展打击保健食品非法会销和虚假宣传专项行动，强化科普宣传，提高消费者对虚假宣传、消费欺诈的辨别力。
(完)
朴煜晗曦Rita
【朋友圈刷屏的神奇枯树枝别再买了 保护生态环境你我有责】一把枯树枝，插在水里泡几天竟然能起死回生，重新开花长叶？
是不是觉得很神奇？
其实这是从东北大山里直接砍的兴安杜鹃，并非人工养殖，被砍后的杜鹃第二年回复特别费劲。
http://t.cn/RHd3fhf ​
老吴的手
#阜阳身边事#暴雪天气，学校应不应该停课放假？
[思考]多名学校反映阜阳红旗中学、阜阳十中、阜南实验中学仍在上课中……
哥哥岸上zou
:#南京唐僧肉#其实政府你们想过吗，受害者仅仅是投资者么，还有企业本身；
合作商，包括个人和企业；
企业内无辜的劳动者；
投资者的家庭；
相关企业；
整个金融环境，最终是整个南京 ​
生存在海拔四米
【上海栖山路多个居民小区涉嫌群租 卫生间放2张床1800元一个月】在浦东崂山四村一居民楼底层，走廊单侧连开三扇小门，据了解其中一间原本是卫生间，现在六七平方内放着上下铺，到处是蟑螂，一个月租金1800元。
这样的情况屡屡皆是，私拉电线横七竖八，安全隐患严重。
居民反映，这一片的群租现象已持续4年左右，经营群租的业主被整治了就搬到其他门洞去。
经排摸，目前崂山三四村2700户，群租超过100户。
而在栖山路附近的房产中介，明确存有“正规”与“不正规”两种合租房，后者即群租房，一套被隔成4个小房间的两居室，每间房租金2500元。
http://t.cn/RHk3rez
鲸鱼搁浅海豚表演艺术家
:2018.1.7 ❄️ 在哈尔滨的第二天，看到了接了厚厚一层冰的江面，真的酷。
晚上乘绿皮去了漠河。
一路上基本一点信号都没有，很早就休息了，于是就忘记发微博了。
也就很小的时候乘过一次绿皮，隔了这么久再一次乘，心里还是很开心的呀。
环境什么的比我想象中的好多了，15个小时也没有那么难熬。
1807。
神一样的疑是露华浓
:【亲情交流】宝宝从一出生，家长们就应该有意识地和宝宝进行交流，多和宝宝说话，话语尽量简短，在交流的时候还可以运用手语，还可以与宝宝一起玩，在玩的过程中，多说些宝宝有关的话题，比如他的婴儿车或玩具车，这样可以营造一个具有启发性和感官刺激的环境，能促进孩子智力的发育。
福州朱哥
:【一些小变化可能是焦虑】①心烦：常因小事情绪激动，甚至无故发怒，什么事都看不惯。
②过度担忧：总是莫名其妙地担心一些事情，并因此坐立不安。
③失眠。
对周围的环境感到恐惧、不安，难以放松。
④身体紧张，常常面部紧绷、眉头紧皱、表情紧张。
⑤反复呕吐、晕厥。
省钱小萌妹
:【￥109】水优姿气垫BB霜，隔离并舒缓因外界环境造成的肌肤不适， 正常肤色或偏白肤色适合瓷肌白，偏黄偏黑肤色适合象牙白. ​
:“她把手袋放在腿上，直视前方。
我一只手紧紧抓住那几张脏纸，另一只手伸进外套里面，用指尖狠狠按住肚子，试图寻找恶的种子，只需要一个不敬神明和堕落的环境，就能让这颗种子发芽，像野草一样到处疯长。
堕落简直易如反掌。
酒精很快就能控制一个人，把他变成奴仆。
维尔弗雷德神父一向都这么说。”
《罗尼》
:【上幼儿园前的准备】多带孩子到幼儿园熟悉环境；
讲幼儿园的好处，引起期盼心理；
让孩子带你从幼儿园回家，建立安全感；
让孩子在独立房间玩，减少依赖性；
带孩子到人多的地方玩，训练人际交往能力；
训练孩子自己吃饭穿衣上厕所；
训练孩子用语言而不是哭闹来表达不满。
人物访谈丨雨山生物科技董事长—雨山BOSS
我们知道社会在快速发展，环境也在快速改变，亚健康的人群越来越多，当出现衰老或者健康问题时，不管再贵再难人们都要想尽一切办法，去保养，修护或者治疗疾病来延续我们的健康，提高我们的生活品质。
雨山女士说，雨山生物科技研发中心要走在尖端科技的前沿，我们要不断去提醒和推崇健康美颜养生的文化理念，让身边更多人关注健康从而受益。
雨山生物科技的使命就是通过生物科技技术，在全球范围内受训研究珍稀且对人体健康有益，对延缓青春有效应的，珍贵的抗氧化成分，比如：宣妍JULISTUS这款产品，采用的就是食药同源的调养理念(什么是药食同源，例如：红枣既是食物也是药材，具有养颜补血之功效)让我们在健康的稳态中，使得人体代谢更好，机体得到有效能量的补充，宣妍JULISTUS的配方就是由多种珍贵的，稀有天然的，药食同源的养生美颜成分，再通过尖端的生物萃取技术配制而得。
人生既往，心之所向
雨山董事长——从2003年开始创业，在生物科技领域拥有12年以上的资历。
在不断的成长积累中，围绕生物科技技术研发、自主品牌开发(美容食品、健康食品、化妆品)帮助众多优秀品牌生产加工，涉及OEM&ODM;
等领域
采访中雨山董事长提到：因为工作关系，我们需要长期面对手机、电脑，遭受电脑辐射的困扰，从自己视力急速下降领悟到所有和她一样的人们，雨山看到了眼睛健康，视力维护的巨大市场需求。
时代在高速发展，电子产品，层出不穷。
眼部疲劳带来的眼睛干涩、酸胀、眼痛、畏光、流泪、眼白红血丝、眼底黄斑，实力快速退化时，很多年轻人们的眼睛不再清澈。
视力健康问题越来越受到许多人的重视，你将慢慢的，看不清美好事物是一件可怕的事，再就是容颜老化，这是又一件不可逆的事，但是我们可以通过抗氧化保养延缓衰老，让你的青春更长一点，比如：在你35岁时拥有25岁的容颜，50岁时拥有38岁的风韵，也是我们研发出这款拥有“明眸靓肤逆转时空”(叶黄素玉米肽燕窝复合粉)的产品两个初衷。
全球首款“明眸靓肤逆转时空”青春饮品—宣妍
JULISTUS宣妍由上海雨山生物科技研发中心和美国建明公司，经过上百次技术突破及临床实验研发而得，宣妍保养理念处在全球领先水平，配方结构融合了多肽技术，纳米技术，水溶性吸收技术，酵母菌活菌技术，低温二氧化碳超临界萃取技术等等，其中叶黄素拥有全世界34项国家专利，例如：FLORAGLO叶黄素美国专利字号：5648564，瑞士专利字号：0904258，同时也是唯一一款可以添加到婴儿奶粉的食用级叶黄素，能帮助婴幼儿视网膜更好的发育。
分享经济—互联网电商/微商时代
雨山BOSS说：互联网市场经济是必然的大趋势。
在电商之后，微商处于快速上升发展期，也是由于互联网的便捷度，对商品，乃至整个产业链的信息透明化，消费者可以更全面了解产品安全/健康/有效率等问题，从而对商品进行选购，这两年微商已经进入了4.0的核变分享经济时代，已经颠覆了传统产业链的消费形式，微商的出现，革新了互联网经济的商业模式，针对普通大众创业人群，这个商业平台是很好机会，能帮助很多想创业的人群充分的运用自己的各种资源，扬起自己事业的风帆。
2018年—雨山生物科技将稳健成长
对于2018年的发展，雨山BOSS和公司领导层已在上月的三亚湾战略部署会议和全国的优秀代理代表们一起规划出了清晰的目标和宏图，“要在全国乃至全世界范围内，成立以代理商为首的董事会首脑群，以北上广深为中心，会以直营、加盟代理等形式进行扩展，同时在会议上BOSS透露已经在2017年8月就开始了，为了2018年的首款新品，研发朱博士在实验室里科研数月时间，这将又是一款力作让我们一起期待新品发布会的到来。
转自：中国网
版权及免责声明：凡本网所属版权作品，转载时须获得授权并注明来源“中国产业经济信息网”，违者本网将保留追究其相关法律责任的权力。
凡转载文章，不代表本网观点和立场。
版权事宜请联系：010-65363056。
张晓皖
【三男子殴打一对母子致昏迷 只因孩子玩耍引摩擦】1月6日下午，辽宁省铁岭市乐高商场淘气堡内。
两名家长因孩子玩耍中产生摩擦，其中一名男家长和两名同伴对另外一名女家长及其儿子疯狂殴打，致女家长肋骨骨折，孩子昏迷。
目前，当地警方正在寻找打人的三名男子。
@新京报我们视频 新京报我们视频的秒拍视频 ​
哈枯呐嘛它它
我发表了头条文章:《天道轮回，万事终有报应》 天道轮回，万事终有报应  哈尔滨·哈尔滨市公安医院 ​
昕薰18328
:杭州的礼让行人做的太好了！
我们在一个小马路这头刚走上斑马线，两边的车都慢悠悠停下来让我们过……
哇，上次有这个体验还是在韩国，这个城市太让人有好感了！
[太阳]让我一个在w h生活了一段时间的人感受到截然不同的另一种交通环境！
希望w h的交通能早日变得不那么糟心……
[奥特曼]龙井虾仁也好好吃[憧憬]除了不辣杭帮菜还是很不错的，我和小伙伴疯狂打饱嗝[允悲]今天还是去吃了许留山，因为芒果甜品真的是太好吃了[太开心]而且我们一直没碰到满记也是很无奈了[吃瓜][星光]晚安 明天的我是一个睡懒觉的贫民窟女孩哈哈哈哈
-Merchant小宝宝
:当你与整个环境格格不入，却无法找人诉说的时候；
即使你和一群人一起，看着别人欢笑 自己却丝毫不开心的时候，这应该就是最深的孤独吧。
颜晓滨
:坐标：成都；
要求英文特别好，可在全外国同事全英文环境下无障碍工作，持4PS认证最佳，带过100人以上呼叫中心团队，年薪60-80万/年，根据能力决定。
有兴趣的可简历投递：yakoy@cncba.org ​
没有什么魏什么
:只有真正的放飞了自己，才知道现在的自己过得多么苦逼，生活可以不是完美的，但是心态要年轻，要健康，要快乐，不快乐起码不要哀怨，如果一直哀怨就只能选择改变，改变不了自己就去改变环境，为了我能在家心安理得的像大爷一样待两年，我要努力找对象了[嘻嘻] ​
国际庄热门榜
:#石家庄身边事# 滹沱河生态绿廊工程荣获＂2016一一2017年度河北省人居环境范例奖＂！
小午工作室的秒拍视频 ​
滦平县开展环境治理攻坚让蓝天“常驻”
推进生态文明建设美丽家园
滦平县开展环境治理攻坚让蓝天“常驻”
一座座青山连绵起伏，一朵朵白云环绕山间，作为北京市重要的生态屏障和“三北”防护林的重要组成部分，滦平县努力把生态优势转化为特色产业优势，依靠“蓝天碧水”求得“金山银山”，全力描绘秀美和谐的美好画卷。
为打造天蓝、水净、空气清新的环境，守卫首都北大门，该县把“八个坚持”作为大气治理工作的重点，即“坚持源头入手、坚持分类指导、坚持严管严控、坚持科学调度、坚持优化货运结构、坚持开展综合执法检查、坚持从严管理、坚持区域联动”，全力打赢大气污染防治攻坚战。
该县因地制宜制定《滦平县关于强力推进大气污染综合治理的意见》及15个专项方案（简称“1+15”），充分利用网格化监管模式，在农村散煤、燃煤锅炉、劣质散煤管控、“散乱污”企业集中整治、交通运输领域、扬尘综合整治、露天矿山污染深度整治方面，积极推进环境保护“七个专项行动”。
该县把科学理论、实践分析与本县实际有机结合，在大气污染治理中坚持遏制散煤污染，探索清洁燃煤的道路、清洁替代能源“煤改气”、清洁替代能源“煤改电”三条道路同步走。
该县在2015年总投资1亿元，建设完成年生产10万吨的洁净煤厂，两年来为乡镇政府、学校、医院等冬季取暖提供燃料；
加紧施工完成县城区3800米天然煤气主管网铺设工程，投资2.4亿元建设滦平县第二热源厂，加快了煤改气建设步伐。
2017年对全县188所校点采用社会供热服务，实行合同能源管理模式推进“煤改电”社会第三方治理，现有122台燃煤锅炉逐渐被替代。
该县还对“禁煤区”“禁燃区”内实际经营的13家销售煤炭单位，5家完成变更或注销，8家全部停止经营。
同时，按照“两断三清”（即断水、断电，清除原料、清除产品、清除设备）的标准，完成12家“散乱污”企业整改。
加强公路养护管理，对县内干线公路全部实现机械化清扫；
加大新能源车推广力度，城区新能源公交车比率由84%提高到87.5%。
在扬尘综合整治方面，对全县25个施工现场开展扬尘治理检查105次，下达整改通知书98份；
县城建成区街道机械化清扫率由2015年的50%提高到2017年的75%。
此外，滦平县在大气污染治理中积极探索建立与生态文明制度相适应的领导干部评价体系、监管体系，以生态文明考核督查机制倒逼转型，把环境保护作为共性指标和“一票否决”事项，在全县部门、乡镇中建立上下联动机制，开展联动执法，共享环境监察执法信息，确保全县环境安全。
（霍腾达、李本明）
河北新闻网官方微信
河北日报客户端
凡注有“河北新闻网”电头或标明“来源：河北新闻网”的所有作品，版权均为本网站与河北日报报业集团所有（本网为河北日报报业集团独家授权版权管理机构）。
未经许可不得转载、摘编、复制、链接、镜像或以其它方式使用上述作品，违者将依法追究法律责任。
吃南瓜的猫_小楠
【最近朋友圈刷屏的这种“神奇”枯树枝，请别再买了！
】最近朋友圈不少人晒一种能起死回生、枯木逢春的花。
杭州刘女士也动了心：“我也买了一把，才20元，比花店里鲜花便宜太多。”
她把枯枝插在水中，不到两周就开出粉紫色花朵，美得十分文艺。
正在陶醉时，有人劝阻：“不要再买这个了！
这是从野生杜鹃上折下来的，会破坏生态环境！”
原来，这种花是生长在大兴安岭、小兴安岭地区的杜鹃，学名兴安杜鹃。
它生长缓慢，一年仅长10厘米，却因“神奇”的噱头而遭乱砍滥伐，严重影响生态环境。
阿里巴巴去年4月就已要求淘宝商家全面停售野生兴安杜鹃等相关野生植物产品，但小编在某宝搜索“干柴枯木逢春花”仍出现大量搜索结果。
不少商家在售卖时加注“人工培育”和“自家种植”来规避监管和处罚。
http://t.cn/RHF0imv
黄悦寒
:上天没有赐予我一个富足的环境，却给了我一颗智慧的大脑，这难道不是暗示我要努力吗？
喵了个旺旺呀
:当在一个特定的环境有点收获时就是需要沉下心来的时候了谨 ​
酷爱启动超级变换形态
:#躺的胡言乱语# 人呢，需要一段时间去和不同环境不同工作岗位不同生活方式的人聊一聊。
会发现自己厌倦的生活中还是有可期待的部分。
【当然对方需要是能给你建议的人，而不是一味地跟你抱怨他自己的生活[微笑] ​
枣庄环保
:#中华人民共和国水污染防治法#第九十五条  企业事业单位和其他生产经营者违法排放水污染物，受到罚款处罚，被责令改正的，依法作出处罚决定的行政机关应当组织复查，发现其继续违法排放水污染物或者拒绝、阻挠复查的，依照《中华人民共和国环境保护法》的规定按日连续处罚。
沉迷潜水不冒泡
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文及视频，发表过激甚至暴力低俗言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害艺人明星的名誉权。
同时严重危害未成年网友的身心健康，严重破坏网络治安环境，请尽快处理，谢谢。
. ​
浅听悠然
:我有我的爱情观，好好相处，换位思考。
保持在混乱的环境中保持自我。
[月亮] 天津·天津市城市建设管理职业技术学院 ​
河北环境执法组查处河北敬业钢铁有限公司环境违法行为
近期由于气象条件转差，污染物遭遇扩散阻力，重污染天气频频“袭击”河北各地。
对此，河北环境执法人员，在“天不帮忙”情况下，坚持“人努力&rdq;
近期由于气象条件转差，污染物遭遇扩散阻力，重污染天气频频“袭击”河北各地。
对此，河北环境执法人员，在“天不帮忙”情况下，坚持“人努力”，进一步加大环境执法检查力度，开展重污染天气应急响应专项执法检查行动，严查各企业落实情况及其涉气环境问题。
河北敬业钢铁有限公司作为大型重点排污单位，成为此次行动的重要检查目标。
1月15日，记者跟随省环境执法人员对其进行现场检查。
经查发现，敬业钢铁有限公司重污染天气应急预案执行不到位，应急预案的操作方案无执行评估表、执行表和检查表，亦无应急预案演练记录，整个方案形同虚设。
此外，执法人员还发现，企业烧结机落料仓破损，污染物直排，无组织排放严重。
“在石家庄市已经启动重污染天气一级响应的情况下，企业并未采取重污染天气应急响应措施。
特别是烧结机停限产落实情况，距离应急响应方案一、方案二的要求还有一定差距，可以说，企业的应急响应措施没有落实到位。”
省环境综合执法局综合处副处长钱鹏说。
据了解，该企业针对重污染天气应急预警制定了两个应急操作方案，方案一规定，企业在重污染天气一级预警期间烧结机生产量为591平米，方案二规定烧结机生产平米数为621，但执法人员现场检查发现，企业正在生产的烧结机达848平米，并未执行方案要求。
此外，执法人员现场检查发现，该企业重污染天气应急操作方案有法人盖章、负责人签字，且方案中明确写到：“即日起执行”，但盖章签字处却未填写任何日期。
在制度的执行过程中，执行方式不规范，无任何执行记录。
执法人员对敬业钢铁高炉料仓槽下进行检查
“一方面，企业将应急响应与错峰生产混为一谈，认为错峰生产与应急响应是一回事。
在实际执行中，是按错峰生产的标准实施的。
另一方面，实际上说明了企业的环保意识不够。”
钱鹏表示。
意识不到位，是企业出现此类问题的根源。
钱鹏告诉记者，目前环境执法中发现，许多企业对环保要求的方案都一一制定到位，但是否执行、如何执行、怎样执行到位，却没有清晰明确的认识。
执法人员对敬业钢铁有限公司烧结机现场检查
执法人员对企业高炉、烧结机等排污节点进行现场检查还发现，企业对于之前发现的高炉的炉渣问题都已进行了积极整改，但又发现新的问题，在企业南区128平米烧结机机尾处，执法人员发现烧结机落料仓处有破损，密闭不严导致大量污染物未经收集，直接排放到了大气中。
烧结机落料仓处有破损，无组织排放
“负责人的环保意识不到位，对环保问题重视就会不足，必然会导致企业环境问题层出不穷。
这实际上是目前许多企业的通病，查处哪里有问题就改正哪里，企业处于一种被动做环保的状态。
但若要切实解决环境问题，切实改善我省的空气质量，单靠环境执法人员的推动是远远不够的，只有企业自身的意识提升了，主动落实环保工作要求，环境问题才能得到有效解决。”
钱鹏说。
针对现场发现问题，执法组将对企业下达责令整改通知书，并依法对其立案处罚。
符缸挖略壹琴
:6、国信证券：2018年市场环境与2011年有哪些异同　　国信证券燕翔、战迪团队提出，比较了2011年与2018年两个年份市场环境，发现二者有相同之处，然而，两个年份的市场环境也有着质的区别的：第一，最本质的区别是，二者所处的经济周期阶段不同。
第二，通胀的上行弹性完全不同。
第三，对2018年利率方向的判断不能线性外推一路向上。
因此我们判断市场利率上行的空间极其有限，甚至会纠正当前的超调，有一定的下行空间。
实际上，从我们的策略分析框架来看，如果说2018年指数整体要有进一步的向上突破，利率下行或许是最大的催化剂。
　　7、安信证券：从年度预告的角度挖掘成长板块投资机会　　安信证券陈果团队表示，个股方面，我们分别在创业板和各成长行业(计算机、电子、通信、传媒、医药)中选取2017年预告净利润同比增速明显且盈利增长主要来自内生利润的部分标的，请各位投资者留意。
　　板块角度，从披露的业绩预告来看，2017年业绩情况总体向好。
从利润增速的分布情况来看，主板预告业绩增速相对较好。
中小板Q4单季预告净利润增速预计为34.08%，2017年全年预告净利润增速预计为28.28%。
2017年Q4盈利同比预计维持高位，全年整体盈利将大概率好于预期。
　　行业角度，从已披露的情况来看，Q4单季度中上游资源品化工、建筑材料盈利增长持续。
下游各行业业绩表现分化，建筑装饰、休闲服务盈利快速增长。
TMT行业中，电子保持快速增长，计算机、通信业绩亮眼。
Courage7-7575
:当然这是一种人生阅历，然而，当今这个社会的变化之快，环境之复杂，始终会超出人们的思维定势，就家鱼那名声可是远扬了，愣是没人敢惹，现在年纪老了，人家也不减年轻时候的风采，甚至更厉害， ​
浅唱激奋恐
:#运动不放假##运动就是坚持##你好老铁#【夏季家长注意宝宝用餐卫生】宝宝进餐应该在卫生、安静的环境下进行，并且在餐后要散步15分钟到半小时，餐后不要剧烈运动，更不要让孩子边走边吃。
尽量不要让宝宝在外面吃凉拌菜；
如果在外面吃饭的话，还要注意所使用餐具的卫生，最好为宝宝自带餐具。
我才是世界上唯一的猪
:不吃饭的第五天，挑战人类极限。
到了有点厌食的地步了 看见吃的没感觉甚至想吐我发誓以后量入为出适度消费避免盲从理性消费保护环境绿色消费勤俭节约艰苦奋斗。
阿诺nano
:环境就像一个浪潮 在进入浪潮之前没有想好自己想做什么 或进入之后没有反思 便会被卷走 再也记不起曾经因为爱 因为年轻而诞生的种种想象。
不必趁早 到分得清哪里是浪 哪里是我的时候 刚刚好。
墨迹天气举办Hi气候峰会 对外开放气象能力
【TechWeb报道】1月16日下午，墨迹天气联合阿拉善SEE公益机构、WWF世界自然基金会、南方周末，在北京举办“2018Hi气候峰会”。
在本次峰会上，墨迹天气与阿拉善SEE、南方周末达成战略合作，未来将以“Hi气候”为公益向导，在应对大气污染、全球气候变化等环境生态相关领域进行探索、实践与传播。
据了解，墨迹天气会提供平台、气象大数据、AI技术、气象专家等资源，用于环保公益机构环保监督、气候变化应对等层面。
墨迹天气创始人兼CEO金犁表示，随着全球变暖、极端天气的日益增多，应对气候变化已经成为和每个人息息相关的环保议题。
金犁在峰会上宣布，为了更好的适应气候变化，“墨迹天气将对外开放气象能力，共同致力气候和环境保护”。
墨迹天气自成立至今已有8年时间，一直以来，墨迹天气深耕天气服务领域，截止目前用户规模已超5亿，日活跃用户量达5000万，天气日查询次数过亿。
正因为此，墨迹天气此次担当国内气候“军师”角色，协同参与政府、NGO组织、媒体等共同探讨气候变化和保护。
世界气象组织研究表明，近几年大气二氧化碳浓度上升速度前所未有，已达到80万年来最高水平。
数据显示，中国是继美国之后的碳排放第二大国，更是气候变化的严重受害者。
墨迹天气表示，未来，他们将全面发力天气、气候领域，为用户、行业客户、政府等领域提供更加精准的、定制化气象服务，让人们生活的环境变得更好。
GraceBeautyAliceScarlettAnneEl
:“”修行是一个往回走的过程，不是一个往外追逐的过程，要往心灵内在去寻找神佛。
无论今天你是谁，你叫什么名字不重要，你是男是女不重要，因为你也可以变性，你是什么样的经历不重要，因为你也可能会得健忘症；
你现在的环境不重要，因为环境在随时变化着。
你唯一逃离不开的，无法改变的，就是内心里面的境界，你心是什么样的境界，你的生命未来必定、一定是什么样的境界。”
四川长虹技佳精工有限公司冲压自动化生产线技术改造项目环境影响...
根据《环境影响评价公众参与暂行办法》（环发2006【28】号）等相关规定，冲压自动化生产线技术改造项目应进行环境影响评价公示。
公告内容如下：
（一）项目的名称及概要
项目名称：冲压自动化生产线技术改造项目
项目概况：本项目位于四川绵阳市绵阳经济技术开发区，总投资1550万元，新建机器人自动化冲压线体1条及2台送料机，1台冲床，焊接设备6台，柔家加工设备4台等。
废水主要为生活污水，生活污水经化粪池处理后排入市政污水管网；
生产废气经烟尘废气净化后达标排放；
固废主要是金属边角余料、废机油和生活垃圾，分类存放后合理处置。
危废交有资质的单位处置；
对主要噪声源采取隔声、减振等综合降噪措施。
通过以上方式处理后项目对周围环境影响较小。
（二）项目实施单位的名称和联系方式
项目实施单位：四川长虹技佳精工有限公司
联系电话：13890101263联系人：王红芳
（三）环境影响评价机构名称及联系方式
环境影响评价机构名称：汉中市环境工程规划设计有限公司
通讯地址：汉中市汉台区龙江办事处前进西路与兴元路十字
联系人：陈工联系电话：13508101962
（四）环境影响评价的主要工作内容
项目环评的主要工作内容包括有：建设项目基本情况、建设项目所在地自然社会环境简况、环境质量现状、评价标准、工程分析、项目主要污染物产生及预计排放情况、环境影响分析、建设项目拟采取的防治措施及预期治理效果、结论及建议、审批登记表、附图附件等内容。
（四）征求公众意见的主要事项
公众参与的目的是收集项目区域及周边区域的民众对项目的观点、要求和愿望，将公众意见归纳后呈环保行政主管部门，供审查时参考。
公众参与的内容主要是请公众从环保角度对本项目发表自己的意见和建议。
①请公众提供个人准确信息主要包括：姓名、职业、文化程度、家庭住址及联系电话；
②根据您掌握的情况，认为该项目对环境质量造成的危害/影响方面及程度；
③您对该项目环保方面有何建议和要求；
④您对管理部门审批该项目有何建议和要求；
⑤从环保角度出发，您对该项目持何种态度，并简要说明原因；
（五）公众提出意见的主要方式
即日起，公众可以在10个工作日内以信函、传真、电子邮件或其它方式，向建设单位或环评单位咨询项目环境影响，并提出有关意见和建议。
Small5-陳小五
:感覺冷就得喝湯麼？
嗯 外在的環境已經很冷了    喝點湯暖暖內在 才能不覺得那麼冷 ​
BoJerk
不管一个艺人有多讨厌，我都不会支持用公权力封杀。
混蛋有混蛋的自由，我有不喜欢他的自由，他粉丝有喜欢他的自由。
他过气也好被diss也好继续风光也好，应该由市场决定。
至于对青少年影响力，北野武说的很好。
记者问他：你不担心你的电影有太多暴力内容带坏年青人吗？
他说：他们看那么多鸡汤，也没见得变多好啊。
青少年的教育应该是由父母学校社会媒体全社会共同完成，不能单纯指望青年偶像。
音乐VR游戏《海底序曲》在飘渺的环境中被音乐包围
《海底序曲(SeabedPrelude)》是开发商MythicOwl发布的一款海底音乐VR游戏，近日，这款游戏发布了新的折扣，游戏售价降至4.99美元，之前为7.99美元，喜欢这款游戏的玩家可到Steam商城下载来玩。
不仅如此，新玩家也会很高兴的知道，由于全新的折扣，《海底序曲》比以前更便宜，售价降至4.99美元，之前为7.99美元。
开发商MythicOwl希望让玩家在《海底序曲》中体验音乐和虚拟现实的美妙世界。
MythicOwl首席执行官TomaszMularczyk想要让玩家沉浸在这个世界里，“去年在手机上推出NoteFighter之后，我们很高兴能够将我们对音乐游戏的热情带给《海底序曲》。
这是一个独特的音乐游戏类型，将让玩家在飘渺的环境中飘浮，被音乐包围。
游戏在推出时有几个问题，他们声称，新的更新改善了经验，使其比以往更愉快。
以下是更新介绍的更改的完整列表。
仪器的响应性
仪器的新声音
歌曲的适当节奏
讲台上显示乐谱的可懂度
艺术的水下水平的重新设计
多样的生态系统
照明更正
解决访问叙述对象的问题
无人机控制返工
编辑叙事文本
丰富的成就
改进的教程
修正了一些小错误
最重要的是，除了SteamVR之外，《海底序曲》现在还可以在OculusStore和Viveport上购买。
进一步提升小区综合环境水平 松陵表彰环卫优秀小区
本报讯(记者张婷)近日，太湖新城(松陵镇)2017年度住宅小区环境卫生综合整治竞赛总结表彰暨2018年度住宅小区环境卫生综合整治竞赛动员大会在东太湖大厦召开。
为配合该竞赛活动，太湖新城在2017年先后完成了公安新村、防疫站宿舍、缝纫机零件厂宿舍等12个老旧小区的改造，完成了江陵小区道路、振业小区绿化、梅里公寓监控等5个小区以奖代补专项改造，另外完成政策性小区渗漏维修、消防线路应急维修、智能道闸安装等50多项工程。
通过改造，消除了老旧小区的安全隐患，缓解老旧小区停车难的压力，保证了雨污分流，管道畅通，良性循环。
2017年，太湖新城继续组织对住宅小区开展环境卫生综合整治竞赛工作。
经过检查组公平、公正、公开考核，二村社区等22个单位，阳光悦湖豪苑等18个住宅小区及所属业主委员会获奖。
据悉，2018年，太湖新城将继续开展环境卫生综合整治竞赛活动，通过竞赛，全面提升小区综合环境水平，尤其针对进步比较明显的老旧小区将以资金券的形式奖励，用于小区基础设施改造，进一步改善老旧小区居民的生活环境。
天翔环境(截止1月15日)股东人数为17206户 环比增加11.53%
1月16日，天翔环境（300362）披露公司股东人数最新情况，截止1月15日，公司股东人数为17206人，较上期（2017-12-29）增加1779户，环比变动11.53%。
人均持仓1.11万股，上期人均持仓为1.24万股，环比变动-10.34%，户均持股趋向分散。
一般而言筹码趋于分散，不利于股价走强。
关注同花顺财经（ths518），获取更多机会
小洛波头1990
:画布的一角，是一枝傲雪的蜡梅，蜡梅的石山下，画着盘根错自体脂肪填充节的竹子根。
我好奇地问这位画家：“您为什么网红整容只画竹根，而不画这片漂亮的竹林？”
他答隆胸道 ：“竹子，丰额头花很长的时间来长根。
因为，丰下巴它要忍受时间和生长环境的考验。
竹根，给了竹子生芭比眼综合存所需的一切。
哈枯呐嘛它它
我发表了头条文章:《天道轮回，万事终有报应》 天道轮回，万事终有报应  哈尔滨·哈尔滨市公安医院 ​
little_1ce
:环境真的会改变人吧。
是时候做一个不动声色的大人了。
哈枯呐嘛它它
我发表了头条文章:《天道轮回，万事终有报应》 天道轮回，万事终有报应  哈尔滨·哈尔滨市公安医院 ​
噫吁兮哎呀呀
:人真是奇怪，在嘈杂的环境里就会想一个人静一静，孤独的时候又想找三五好友聊聊天。
到底是为什么？
@不惑之年的自己 ​
嘉兴人事考试网:2017年环境影响评价工程师资格证书申领通知
2017年环境影响评价工程师、一级注册计量师和一、二级注册建筑师资格证书申领通知
各位考生：
2017年环境影响评价工程师、一级注册计量师和一、二级注册建筑师资格证书即日起开始申领。
根据相关要求，2017年起我省国家职业资格证书(专业技术人员类)统一由浙江省人事考试办公室发放，实行快递寄送服务，具体如下：
一、领取办法：网上申请，快递寄送。
快递由全球邮政特快专递(EMS)寄送。
根据文件规定，快递费采用到付方式(收件人支付)。
申请网址：国家职业资格证书快递申请系统(点击进入)
二、申请时间：2018年1月16日至2018年2月25日。
三、其他事项
1.持证人需登陆网站，进入“国家职业资格证书快递申请系统”，根据提示填写真实有效信息，以便证书快速准确送达。
2.持证人可通过查询“国家职业资格证书快递申请系统”运单号及物流情况。
3.证书需由持证人本人签收，并支付快递费(根据《互联网+政务服务》快递费价格表，杭州市内8元，浙江省内10元，浙江省外20元)。
4.若持证人未在规定时间内申请快递服务或寄递遭退回的，持证人可按属地原则咨询当地发证部门，具体领取方式查看嘉兴考试培训网相关通知。
介绍一款好用的刷题APP扫码即可下载
免费注册成为网校会员享有更多:免费教材知识点更多查看环境影响评价师首页点击注册
2018年环境影响评价师考试招生简章
环境影响评价师手机版可访问>>
最新版环境影响评价师考试用书>>
环境影响评价师通关取证方案
我有一个很喜欢很喜欢的人0514
:2018.01.08打卡第五十四天我们在一起了吗？
没有呢[可怜]虽然你没来我的梦里可是一些让我难过的事物也没来今天好冷好冷好冷睡到自然醒一直躲被窝里再一次觉得感谢爸妈真的给予了我这么好的生活环境前两天看见你哥哥发的微博阿姨和弟弟都好好的在北京住着感觉好好终于放下了一直牵挂的心真好你也放心了吧是不是在深圳好好工作着呢！
还是在北京陪着叔叔阿姨弟弟呢？
今天好冷听说明天更冷你要好好保暖哦
TopGirls-
:【￥109】水优姿气垫BB霜，隔离并舒缓因外界环境造成的肌肤不适， 正常肤色或偏白肤色适合瓷肌白，偏黄偏黑肤色适合象牙白. ​
墨迹天气对外开放气象能力 共同致力气候和环境保护
墨迹天气联合阿拉善SEE公益机构（以下简称阿拉善SEE）、WWF世界自然基金会（以下简称WWF）、南方周末共同举办的“2018Hi气候峰会”在北京开幕。
墨迹天气创始人兼CEO金犁在峰会上宣布，为了更好的适应气候变化，“墨迹天气将对外开放气象能力，共同致力气候和环境保护”。
在“2018Hi气候峰会”上，墨迹天气与阿拉善SEE、南方周末达成战略合作，未来将以“Hi气候”为公益向导，在应对大气污染、全球气候变化等环境生态相关领域进行探索、实践与传播，据了解，墨迹天气会提供平台、气象大数据、AI技术、气象专家等资源，用于环保公益机构环保监督、气候变化应对等层面。
墨迹天气自成立至今已有8年时间，一直以来，墨迹天气深耕天气服务领域，截止目前用户规模已超5亿，日活跃用户量达5000万，天气日查询次数过亿。
正因为此，墨迹天气此次担当国内气候“军师”角色，协同参与政府、NGO组织、媒体等共同探讨气候变化和保护。
未来，墨迹天气将全面发力天气、气候领域，为用户、行业客户、政府等领域提供更加精准的、定制化气象服务，让人们生活的环境变得更好。
凄风拜月
:听说睡眠不好的人需要一个内心觉得安全的环境才能入睡，于是便伴着喜欢的“夏夜的雨声”响进入梦乡[月亮] ​
郑俊俊俊兰
:考试周一天一顿饭真是搞不起 感觉要废祈祷接下来的六门 环境资源法国际经济法公司法劳动法与社会保障法财税法知识产权法你们都是大佬[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷] ​
产品经理老王
每次我遇到新的朋友，打算和他们写一点好玩的东西，他们会把我加入他们正在使用的 团队管理软件、团队聊天软件、GTD软件。
神奇的是，每位朋友使用的软件都不一样......我已经在使用第六个团队管理服务了，天使投资们不在乎投下去的钱能不能有回报你们可以去搞房地产啊，搞出这么多同质化服务干什么啊 ​
morningmorningsun_994
:咘鹿米哒456引人深思的剧情短片《适得其所》，强迫症的极致！
短片展现了强迫症的一种类型（并不局限于此），真正的强迫症其实是很痛苦的，仿佛被困在环境里不停重复，找不到出口。
但依然希望每个人能找到属于自己的位置[心]电影王妃的秒拍视频[泪] ​
钍恩来
:西方教育孩子7大法则1、保证孩子在降的家PCC972庭环境中成长；
2、不要与孩子斗强；
3、倾听他们的声音；
4、言传身教对孩子的榜样作用是巨大的；
5、尊重孩子的看法，并尽量理解他们；
6、教孩子从小了解道德和法律的界限；
7、任何时候都要了解孩子跟谁在一起在什么地方，在干什么以及在什么时候回家。
瀚蓝环境股东创冠香港拟清仓减持9.92%股份
中国证券网讯（记者孔子元）瀚蓝环境16日晚间公告，持股占比9.92%的公司股东创冠香港自本减持计划公告之日起六个月内，计划通过大宗交易、集中竞价或协议转让的方式，合计减持数量不超过76,014,523股，不超过公司总股本的9.92%。
用户6431437363
:第一，在遇到缘友运势不好的，都建议不随意变动工作。
其实现在很多人在工作中遇到了困难，流年不顺的时候，都想要换个环境，这是一种逃避性的行为。
并不是流年运不好的时候，换个新环 ​
牙齿美学设计师郭医生
:#口腔科普大作战# 如果你有牙龈出血、肿胀、牙龈退缩等现象，小心，牙周病正在路上来找你哈！
所以定期清洁牙结石，还口腔一个好环境很重要！
​​​
实惠购物券
:【￥109】水优姿气垫BB霜，隔离并舒缓因外界环境造成的肌肤不适， 正常肤色或偏白肤色适合瓷肌白，偏黄偏黑肤色适合象牙白. ​
QVN-love
:我家楼上的女的跟她家孩子有仇还是怎样，每天都骂小孩子，弄的小孩儿几乎天天哭，生在这样一个母亲所给的环境下也是悲哀，可怜，成绩又不能说明一切，她自己成绩可能也并没有多么优秀，干嘛要求那么严格，给自己孩子施加那么大的压力，是亲生的吗？！
影墨阡
:http://t.cn/R9ZJ5lI[星星][星星][星星][星星]，《伯德小姐》:这是一场我们和父母、爱情、社会、环境以及命运，都会有的青春期抗战，我们努力想要活出一种定义，最终还是被定义。
但是有一种东西从来不会失去定律，父母很爱你，不要老是试图让他们放开你，对他们是徒劳，对你是自刎。
当然，命中总要有点努力抗争，说不定会有惊喜。
http://t.cn/R0QLer1
热情的免免熊
:“青春是铁，环境是火炉” ​
山西大同警方破获一起特大跨省污染环境案
记者从山西省公安厅获悉，山西大同警方近日打掉一个以废旧铅酸蓄电池为原料，进行拆解、熔炼、销售铅锭“一条龙”作业的环境污染犯罪团伙，收缴非法熔炼废旧铅酸蓄电池100余吨。
2018年1月1日晚，山西省公安厅接到线索：大同市天镇县逯家湾镇夏家沟村存在非法冶炼废旧铅酸电池窝点。
接到线索后，山西省公安厅高度重视，治安总队马上派相关业务负责人连夜赶赴大同市展开工作，省、市公安机关20余名精干警力迅速组成专案组。
经过3个多小时连续摸排侦查，民警将藏匿在夏家沟村旁的犯罪窝点一举捣毁，成功打掉一个以废旧铅酸蓄电池为原料，进行拆解、熔炼、销售铅锭“一条龙”作业的犯罪团伙，现场查扣制炼机器一台以及大量专业制作工具，收缴非法熔炼废旧铅酸蓄电池100余吨、铅锭1.3吨，涉案金额达100余万元，当场控制涉案人员13人。
经查，自2017年12月以来，犯罪嫌疑人王某军与郝某斌在无危险废物经营许可证的情况下，以营利为目的，从河北省收集废旧铅酸蓄电池，转运到山西省大同市天镇县逯家湾镇夏家沟村一养殖场内，雇佣靳某、赵某理、刘某文等7人，非法拆解、熔炼废旧铅酸蓄电池，并在夏家沟村随意排放污染物，对当地环境造成严重污染。
目前，9名犯罪嫌疑人已被依法刑事拘留，案件正在进一步办理中。
（记者孙亮全胡靖国）
巧云儿
#亮辰说事# 刚才微信上一个网友发的视频，看完后我愤怒的说不出话来！
我就想知道这是什么时候的事！
发生在什么地方！
此人现在拘了吗？
[怒][怒][怒] 交警刘亮辰的秒拍视频 ​
雪球cq
:磨砂玻璃为生活增添了情趣，大地色系的墙RBF332壁更加贴近大自然，迎合了周围的环境。
should卞戒
:Alameen阿拉伯餐厅📍三里屯西五街西2号(德国使馆后面)非常喜欢的一家中东菜！
店里环境和食物味道给人感觉都是非常舒服~吃完这顿让我有种想要刷遍菜单的冲动！
【前菜拼盘】包括五种酱：胡木斯酱是略加调味的鹰嘴豆泥，口感绵密细腻，有种莫名的清爽而又浓郁；
茄子酱非常 ​​​​
77号哥斯拉
:滴～上班第一天，打卡。
签了协议。
熟悉了公司环境和待遇。
修改商品图。
设计组里的小哥哥小姐姐也都是90后。
嗯，可能是没适应吧。
有点累。
用户5576255759
瞧，不论如何试试总没有坏处。”
“咦，您孙女会治病？”
这北京站无💯[赞啊]痕擑💯[赞啊]发可把周进仁给惊到了，他还真没想到一个年轻小姑娘会有这么大 ​
Cyprien02
:还是要好好学习，身为一个大学生的苦楚 。
不是期考将至却还在预习，而是在宽松的大学环境下如何自动自主地管理好时间做计划。
高三的我还是稚嫩，对强制力的依赖性有增无减。
However 大学学习之道摸索中... ​
我爱于先生
:是否学习和你所处的环境真的有非常非常非常大的关系！
[抓狂][抓狂] ​
林抛铅林
:【纯母乳喂养特殊情况也需喝水】虽然有些人认为4～6个月内的宝宝只需母乳，不必加喂水，但如果室内温度过高，天气太热或出现腹泻时宝宝体内也会缺水。
所以，当看到宝宝嘴唇干燥时，应适当喂几口白开水。
为避免宝宝处于过干的环境，建议父母最好将室内温度控制在20℃～25℃。
安静ijoaa
:男人，出身不重要，成就才重要；
女人，丑俊不重要，贤德才重要；
飞机，高度不重要，安全才重要；
药品，产地不重要，疗效才重要；
金钱，多少不重要，心安才重要；
朋友，见面不重要，可靠才重要；
夫妻，困难不重要，不二才重要；
生存，环境不重要，心态好才重要。
卢小姐的铲屎官
:《爱情条约之闹情绪篇》鉴于某人不定期不定时闹情绪的行为,为营造美好和谐的情侣环境，经双方沟通决定达成以下条款：情侣双方有一方闹情绪，事后经双方沟通协商裁定，有过错方必须无条件承担一次家务活动，按无过错方要求做任何ta喜欢吃的菜，包括掏钱买菜，做菜做饭以及洗碗。
签订日期:2018.01.08 （终生有效）
北纬9度21分
:在一个相对比较和谐的环境待久了，我差点忘了这世上善妒的人一直很多……
#雾中列车[音乐]# ​
天野鸣人_Hank
:转发：BBC《烈阳》第02集！
大环境所致，可能手慢无！
本人看完删，和谐了不补！
可丽Li师太
:【小雁塔】小雁塔环境清幽，风景优美，“雁塔晨钟”是清代“关中八景”之一。
小雁塔塔形玲珑秀丽，造型优美，比例均匀。
登顶而望，西安景色尽收眼底，远处天际茫茫，一派苍茫景色。
宋宋的小迷妹
:(我想留下来的别以后忘了的东西)szx我这一年经历了很多我知道你会把关于你的很多东西分享给我当然那是你认为我不会反感的你知道我不喜欢的一切虽然你慢慢变得有点让我不喜欢可能是环境变了有一天你也会喜欢我们以前认为俗的东西真的不一样了我该怎么说虽然变了吧很多东西不一样了但是我以前说“那有一天你要是穷了 那我养你啊”不会变我不知道是什么让你变成现在这个样子虽然你没有让我看见我想你知道我是特别反感的不过我也不能左右你喜欢的哎无奈怎么会变成这样那[晕]
老陈work教育文化
:太原·清徐锦江大酒店[星星][星星][星星][星星][星星]，环境在清徐的酒店里算很好的了，关键是服务态度特别好，每一个楼层都有引导和服务的前台和服务员。
负一层还有大型浴室，免费洗个澡解解乏不错的选择[哈哈][哈哈][哈哈] 太原·清徐锦江大酒店 ​
即将迎来退环境 荣誉室会再添新丁吗?
炉石团队为了维持游戏的平衡，在加入了几个扩展包和冒险区以后，选择了退环境的方式，限制卡池的深度，降低维持游戏平衡的难度，方便为大家创造更好的游戏环境和游戏体验，但之前说好的经典包卡牌不退环境，在感受了一些经典卡的威力之后，还是选择将他们剔除，但是为了不打脸，选择换一种说辞“进荣誉室”，其实完全是一回事，结果都是不能在标准模式使用了，且根据去年的经验，进荣誉室会伴随退环境执行，今年的退环境就快来临，那么可怕的荣誉室就要添新成员了，9职业中谁将中枪呢?
2018-1-1508:43上传海怪年砍了自然之力、知识古树、丛林守护者，猛犸年又砍了激活，如今德鲁伊剩下的经典卡有不错出场率的就剩下野性成长、愤怒、滋养了，但是这几张卡说白了都不能动，成长作为德鲁伊科技的象征，激活已经削弱了，青玉绽放、泥潭这两张能跳费的又即将退环境，不可能再对成长动刀子。
而愤怒又不强，打三只是正常水平，还不能打脸，打一抽一也就是一张盗贼的毒刃。
再说滋养5费算是比较高了，跳科技作用没那么明显，过牌也不存在多大威慑力，也没有理由把屠刀挥向他，所以德鲁伊应该不会有进荣誉室的卡。
能砍的目标也就剩下土狼、杀戮、动物伙伴和狮子了，但是土狼需要场面交换才能成长，是符合设计师推崇的模式的，即便配合放狗，那也是5费之后的事情，解起来也不是那么费劲。
而杀戮只是因为猎人玩的是野兽套路才比较强，没有野兽杀戮就是3费打3，很渣，要削也削法师火球。
而动物伙伴就更不用退了，虽然每一个都超模，但是都只价值3费多一点，且因为随机三选一，不稳定，也算是对强度的限制，故不至于针对到它头上，狮子更不用说了，6费的生物，虽然强一些，但是并不具备强大斩杀或者翻盘能力，均势和优势很强，劣势也是无力，且是猎人唯一“橙卡”，不会被消灭的。
有出场率的卡就暗影步、大范、军七，这三张卡也没有退的可能，嘲讽根本不在他们身上，暗影步需要随从配合，且随从的效果或者说身材值得你回手，不然单纯为了连击纯亏一张卡完全没有意义。
没有好的目标经常卡手，目前完全不觉得恐怖，存在感比较低。
而军七虽然前期打出连击比较厉害，可一旦打不出连击，裸下很亏，不裸下就要等连击，那就要拖到后期，就不厉害了。
存在感也不高。
大范更是如此，上限是很高，但是那要烧很多牌，很多费用，对手完全有解决的能力，只要解了就能把你打崩，所以也不会进荣誉室。
这个版本又变弱了，经典包时代以过载出名，闪电风暴、闪电箭、狼魂、土元素等等都是发挥不理想就爆炸，唯一牛逼卡青蛙已经削弱过了，萨满的经典包已经没有卡可以针对了，或者说萨满的经典包卡牌没什么存在感。
加上目前出场不多，已经快被我们遗忘了。
设计师怎么会去关注他呢?
这个版本存在感也不高，稍微有点存在感的经典卡也就暴乱狂战士和绝命乱斗了，绝命乱斗是高效又看人品的aoe，也是战士极具代表性的卡，不会进荣誉室的。
而暴乱狂战士就难说了，一旦战士提速了，这张卡必定入围，奴隶战、海盗战、瓦王战，都带暴乱狂，因为配合战士的自虐涨攻击力确实快，活下来一回合对手心态基本爆炸。
如果和新版本的卡有所冲突，进荣誉室是免不了了。
这个版本几乎是快攻路线，而其中的经典卡也就神恩术了，说实话是可能被“删除”的，因为这么多版本走来，快攻骑士所仰仗的无非就是一张神恩术的过牌，神恩一灭，快攻骑从此灭绝，从我们角度来说骑士从此笨重了，打不了快攻了。
但是设计师一直要降速降速的，谁知道会不会心一狠把神恩术灭了。
至于弗丁、平等这些，都是控制卡组的，目前的存在感也没那么高，设计师眼球不会被吸引过来的。
现在存在感最高的三张卡应该是寒冰箭、火球术、冰箱了，说实话这三张卡都是可能进荣誉室的，原因也还是在于设计师团队提倡的减速和游戏互动，寒冰箭的冰冻和三伤相对其他职业2费解卡还是过于强大，控制效果太足了一些。
而火球的解场能力或者斩杀能力都是一流的，4费性价比很高。
冰箱更不用说了，各种大后期法师、OTK法师的必备卡，苟活的必需品，冰箱一进荣誉室，从此后期、OTK法师也算是走到头了，要灭OTK冰箱必灭，但是会牵连法师的后期构筑，所以退不退还很难说。
虽说现在是“牧中无人”的版本，可牧师的经典卡中有存在感的也就痛、灭、北郡、真言术.盾了，痛和灭是不可能进荣誉室的，毕竟是残废解卡，虽然高效却不具备很强的威胁性，一个4攻随从2张卡就死在那里了。
更重要的是退了以后牧师没单解了，很尴尬。
而北郡作为过牌的卡，只能说前期压快攻恶心，(设计师喜闻乐见)后期最多过一回合就得死，也没有退的必要，盾就更没必要了，现在环境牧师强也不是因为它，没理由拿它开刀。
现在恶魔术算是比较厉害的了，但其中的经典包卡牌也就死亡缠绕、末日守卫而已，死亡缠绕作为一张不能打脸的解场法术，需要补刀最后一血才能过牌，不然和猎人、牧师的1费打2比完全被吊打，完全没有理由把他扔进荣誉室。
而末日守卫就不好说了。
Ruihorse琛
:“你要知道 一个人你第一眼没看上 你再看十眼也还是看不上”这句话真的没错的所以 一个人小时候的生活环境真的决定了这一个人一辈子      今日所思 ​
N好运连连
:Alameen阿拉伯餐厅📍三里屯西五街西2号(德国使馆后面)非常喜欢的一家中东菜！
店里环境和食物味道给人感觉都是非常舒服~吃完这顿让我有种想要刷遍菜单的冲动！
【前菜拼盘】包括五种酱：胡木斯酱是略加调味的鹰嘴豆泥，口感绵密细腻，有种莫名的清爽而又浓郁；
茄子酱非常 ​​​​
狂野传说第二名:针对环境的防战 简单粗暴廉价无脑
来源：vicioussyndicate作者:NGAhitmantb
VS报告上看到的，只需要两张橙卡，而且都是比较老/大众的橙卡。
巨量的AOE伤害和装甲，打快攻和大部分中速组合都是白吃他们。
双脏鼠，双死亡领主，面对OTK组合(比如宇宙牧)经常可以拉出他们关键卡牌，而且就算拉不出，大部分时间你的装甲会超出他们伤害上限，也只有无限火球这种可以打死你。
Awedragon对抗魔块术也有一手，据说胜率很高，合理使用绝命乱斗是关键。
怕青玉德，大哥牧这种生生不息，大体积随从的，但这两个现在在狂野是小众。
跟爆牌战完全不同，简单无脑，高胜率上低保。
Awedragon’sControlWarrior
AAEBAQcEjQ6wFeCsAqLHAg1LogSRBv8H+wz+DYEO+BGCrQLGwwLfxALMzQLP5wIA
瀚蓝环境股东创冠香港拟清仓减持9.92%股份
近期的平均成本为14.20元，股价在成本上方运行。
空头行情中，目前反弹趋势有所减缓，投资者可适当关注。
该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。
该公司运营状况良好，多数机构认为该股长期投资价值较高。
短期行情可能回暖，可适量买进股票，作短线反弹行情。
我想吃炸鸡呀
:一个学期都要过去了，今晚又开始想龙中了。
可能是反复背现代汉语的后劲。
刚看了那个龙中夜歌的视频我又想住到那个环境，每晚的五分钟的匆忙洗澡，抹黑着刷牙洗脸。
高中陪伴的人有着相同的奋斗目标，一路都不孤独，到了大学，等着的是未知的孤独的学习生活。
我的生活里没有美食美景，也没有共同前行的你。
这和我想象的差别大了，只是想象。
自贡路政:加大路域环境整治 积极应对重污染天气
手机看新闻：进入四川手机报短信看新闻：订阅四川特快
四川新闻网自贡1月16日讯（黄丽）近期自贡市多次出现重度污染天气橙色预警，自贡市路政支队及时启动应急预案，积极应对，加大了G348、G247线、S206线、S207线、XC16线北环路等重要公路路段巡查力度和密度，以环卫车、渣运车辆抛洒，扬尘污染为治理重点，进一步加大了路域环境综合整治力度。
2018年1月1日——15日，自贡市路政支队共出动执法人员210余人次，出动车辆60余台次；
治理占道经营、占道堆放建材16余起，清理各类广告牌共16块；
对10余条乡村公路接道口进出车辆进行检查，防止带泥上路；
要求涉路施工业主单位及时更换，清理污染损坏的打围施工挡板1起。
同时，支队路政执法人员对公路沿线沙石料场、涉路施工现场、收费站、环卫站等部门开展《大气污染法》、《公路法》、《公路安保条例》以及我市城乡环境综合治理要求等法律法规、政策文件的宣传，发放宣传资料100余份。
天翔环境:第四届监事会第十四次会议决议公告
证券代码：300362证券简称：天翔环境公告编码2018-006号
成都天翔环境股份有限公司
第四届监事会第十四次会议决议公告
公司及监事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
成都天翔环境股份有限公司（以下简称“公司”）第四届监事会第十四次会议通知于2018年1月11日以直接送达或电子邮件方式送达发出，会议于2018年1月16日在公司会议室召开，应参加表决的监事3人，实际表决的监事3人。
会议由监事会主席余雅彬先生主持。
根据公司监事会议事规则，本次会议的召集、召开符合法律、法规和《公司章程》的规定。
会议通过决议如下：
一、审议通过了《关于公司2018年度对控股子公司提供担保计划的议案》
公司计划在2018年度拟为公司控股子公司简阳市天翔供排水有限公司（以下简称“供排水公司”）、天圣环保工程（成都）有限公司（以下简称：“天圣环保”）和简阳市天翔水务有限公司（以下简称“天翔水务”）与一家或多家商业银行及其他金融机构申请人民币共计13亿元授信额度提供连带责任保证担保，自公司2018年第一次临时股东大会审议通过之日起一年内有效。
公司授权董事长邓亲华先生签署该等融资有关担保的有关法律文件，并赋予其转委托权。
其中：对供排水公司向银行等金融机构提供额度不超过4亿元（含4亿元）的融资担保；
对天圣环保向银行等金融机构提供额度不超过3亿元（含3亿元）的融资担保；
对天翔水务向银行等金融机构提供额度不超过6亿元（含6亿元）。
该事项尚需提交公司股东大会审议。
表决结果：3票同意、0票反对、0票弃权。
二、审议通过了《关于修改〈公司章程〉部分条款的议案》
根据中证中小投资者服务中心有限责任公司《股东建议函》所提出的相关建议和要求，公司结合实际情况积极采纳投服中心提出的合理化建议，拟对公司章程有关条款进行修订。
具体修订如下：
原《公司章程》条款修订后《公司章程》条款
第七十八条第七十八条
股东（包括股东代理人）以其所代股东（包括股东代理人）以其所代
表的有表决权的股份数额行使表决权，表的有表决权的股份数额行使表决权，
每一股份享有一票表决权。
每一股份享有一票表决权。
公司持有的本公司股份没有表决股东大会审议影响中小投资者利
权，且该部分股份不计入出席股东大会益的重大事项时，对中小投资者表决应
有表决权的股份总数。
当单独计票。
单独计票结果应当及时公
董事会、独立董事和符合相关规定开披露。
条件的股东可以征集股东投票权。
公司持有的本公司股份没有表决
权，且该部分股份不计入出席股东大会
有表决权的股份总数。
公司董事会、独立董事和符合相关
规定条件的股东可以公开征集股东投
票权。
征集股东投票权应当向被征集人
充分披露具体投票意向等信息。
禁止以
有偿或者变相有偿的方式征集股东投
票权。
公司不得对征集投票权提出最低
持股比例限制。
该事项尚需提交公司股东大会审议。
表决结果：3票同意、0票反对、0票弃权。
特此公告。
成都天翔环境股份有限公司监事会
2018年1月16日
眼角眉梢的蓝
:家庭环境对孩子成长至关重要，身为父母就要对孩子一生负责，自己想潇洒快活就不要急着生娃，生了又不负责对孩子就是伤害，太多太多的虐痛案看的人心碎。
我们不能一味怪这个世间的恶魔，因为恶魔太多是清除不完的，最大的责任人还是父母！
[祈祷]愿所有的宝贝都能健康快乐成长 ​
锦易0720
:一个女人的气质是书熏出来的，一个女人的灵性是音乐挺出来的，一个女人的智慧是环境打造出来的，一个女人的美是投资时间和金钱保养出来的，一个女人的健康是自己珍惜出来的。
以你之姓冠我之名0920
:洪洞富晟园洗煤厂污染环境谁之过？
@绿色空气环保 http://t.cn/RHsxTqE ​
娱乐星影视
:#宫庶被删片段# 六哥得力助手宫庶向延娥表白，历经多年磨难，两人终定情！
[泪]周遭环境虽然很恶劣，但还是被两人甜到了！
[心]#宫庶 六哥# 娱乐星影视的秒拍视频 ​
:龙王开播，首页环境开始无法控制，召唤条子开始执法 ​
全球二手衣回收市场消失,快时尚将酿环境灾难
二手贸易是一门有利可图的生意，以前发达国家的二手衣物通常会进入贫穷国家，但现在贫穷国家也不要二手衣物了。
彭博认为，若没有改变现在的衣服生产方式，以及这种快时尚的行销手段，恐会酿成环境灾难。
对快速时尚的批评包括负面环境影响，水污染、有毒化学品的使用和纺织废弃物的增加。
英国独立报(TheIndependent)报导，纺织印染是继农业之后全球第二大水污染者，服装业者使用的染剂许多是在各国禁止或严格管制的致癌物。
此外，最流行的时装材料聚酯会在洗涤过程中脱落微纤维，造成海洋塑料污染。
且棉花种植需要大量使用农药，虽然现在大多数棉花都经过基因改造，能够抵抗虫害，提高产量，减少农药的使用，但是这也会导致更多问题，比如出现抗药性的超级杂草。
随着经济发展，快时尚污染问题更加无解。
彭博(Bloomberg)以印度二手衣回收事业为例，在印度德里北方55英里处的城市Panipat有大约200家企业专门从事二手衣回收，将旧衣物拆解成纱线与制作毛毯，过去20年是世界上最大的毛料服饰回收聚落，形成一个规模达40亿美元的二手衣贸易市场。
当地工厂专门将低品质衣物的纱线回收之后，大部分制作成便宜的毯子供给灾难救援中心，当地制造商最多一天可生产10万条毯子，占所有救灾用毯子的9成。
2000年开始中国的工厂开始使用现代化设备，生产的毯子量比Panipat工厂多好几倍，且还有各种颜色。
由于中国生产的一条刷毛毯子价格只要2.5美元，回收毯子2美元，因此在救灾用毯子上取代Panipat的地位，使得现在Panipat的工厂也开始生产新的毯子，不再使用回收物料。
同时间，2000~2015年全球服饰生产量翻倍，一件衣服平均穿着次数下降36%，在中国下降70%，许多衣服买来穿几次就丢弃。
因此，市场二手衣服越来越多，但回收管道越来越少。
全球二氧化碳排放量中有10%来自服装产业，回收事业的瓦解将进一步加剧这个问题。
由于气候变迁降低棉花产量，可能导致服装生产难以预测且推高成本，因此现在许多跨国服饰业已经在想办法应对，如尝试使用回收材料，但报导认为，长期而言服装生产商仍必须重视耐久性与品质，如果要满足市场对快时尚的需求，服装租赁模式也可能是一个解决办法。
(首图来源：Flickr/MikeMozartCCBY2.0)
如需获取更多资讯，请关注微信公众账号：Technews科技新报
正太控的小蘑菇_6888
这是发生在昨天的事，一月6号的事儿。
我1月4预约的滴滴快车打车从江西科技学院到昌北机场。
一月6号6点的，我和我一个同学一起，上车时发现车不是滴滴我约的车牌号，但是司机是用的我约的滴滴打车的滴滴号，我们快到机场了，已经能看见机场了，司机突然停了，说把滴滴的订单取消了，让我们给他现金，我问多少钱，他说按滴滴的价钱算，我看滴滴上是210多，结账时有一个乱收费，然后我点了一下就变成95.5了，95.5，他说：“不可能，我这都收200多呢！”
我说我这就95.5，他说那当我这一趟我白跑了，我把你们原路送回于是开车就掉头了，走了一两分钟，我同学说行行行给您钱还不行吗？
您把我们送回去。
我说，我是真的服了，连学生钱你都坑。
司机没有停车，说我把你们原路送回去，你们什么都别说了，我们知道这明显是坑我们，我说那报警吧，司机说，好，看警察来了怎么说，你们打车不给钱，还报警，看你们今天回不回得去家！
然后，我气不过，就冲着司机喊来的，司机也不同意了，说把我们送回去要500，然后我拽司机衣服让他停车，他没停车一路加速了，我就松开了，我也害怕了，他说你们两个外地的，在我地盘还这么横，信不信，让你们俩死在南昌都没人知道，当时我也尝试滴滴里面的求助功能但是好像没打开，我手机来了几个电话应该是滴滴客服打过来的我也没敢接，他把我们拉到机场周围的像是一个小村里，一个足疗店还是什么店门口没记清酒打电话，他说你们等着，我叫人把这事解决，我看当时店门口两个人蹲着往车里看我也不知道是不是他的朋友，当时很害怕！
真怕他说的让我们死在南昌，然后我偷偷下车想拿行李，被他强行拽了回去，我慌忙之中偷拍了他的车牌号，我和我同学连忙给他道歉求他把我们送回去，他却说等着，我叫人，解决一下，你们两个不给我车费还打我，这事怎么办。
事实我们并没有打他，当时特别害怕，我我大学同学问，那您想怎么办，我们都听您的！
他说你们不拿5000块钱医药费别想走，我虽然很害怕但是我还是跟他理论，我们没有打您，怎么还要5000块钱呢，他说那你们等着，等我的人来了，报警看谁说的清楚！
我当时特害怕，跟他说我真没有那么多钱，所以才不想让您黑我们钱，我同学也说，这都期末了哪里那么多钱呀，我同学说，我这里只有500是我的路费都给您好吧，但是您要把我们送到机场，司机说，如果你们赔了我钱，我肯定是要送你们到机场的。
然后我同学就给他转账了，我看我同学给了，我也连忙掏出钱包，把我身上的400块钱现金都给他了，并且一度的向他求饶，他才送我们回了机场，到了机场我把情况向滴滴客服反应了，而且证据500元转账截图和车牌号发给了滴滴，经过了这两天的调解，滴滴说口供和司机不一致，而且转账记录是支付宝的有一个字是米字符号是三个字的名字，但是滴滴的司机注册号是两个字的名字，建议我报警，于是我报了警，但是只能打南昌市警的电话，市警厅根本不管，给我了机场警的电话，但是根本打不通，我和滴滴反应了这些情况，滴滴说他们没有办法了，因为拿不到相符的证据。
我就怕这件事会不了了之，因为我还要在南昌上学，我真的怕哪一天我死在南昌都没人知道，家里人和朋友知道了这件事都劝我他要多少你最开始给他不就好了，我认为我们并没有做错，而是在向恶势力做斗争！
所以我一定要坚持下去。
请社会爱心人士帮助我！
_乍见
:今天觉得自己有点笨高数老师讲的例题换了个式子完全搞不懂……
以前都是怎么学会的啊收拾了桌子，和它周围果然，不想学习的原因还是学习环境不整齐计算机作业也写完了（虽然问了vv 几个操作步骤，总体来说还是可以的）和hym为了省钱吃了馄饨，吃完发现，跟要点的外卖价钱差不多我们俩都有罪啊英语片段我读起来跟傻子一样，赶快练练要考试了打了几局王者，没一把赢的喜欢倒数第二把还跟对方的聊起来了互相说慢点推塔能遇见有趣的人真好，虽然是陌生人不喜欢别人敷衍我自己也有点小敏感她打一个字是不是生气了啊？
嗯，要改掉这个臭毛病可是我也是真的不喜欢别人说“哦”啊有时候还是要把不喜欢的东西说出来不能让自己憋在心里难受
冲冲冲_hoarse
:【南天湖】南天湖景区集原始林竹、岩溶绝壁、天坑地缝、高原古湖、草坪绿洲和山地文化为一体。
这里环境优美，植被丰富，还是一个盛产民歌民谣和传说故事的地方，是生态旅游的最佳选择。
南天湖景区位于丰都东南45公里，与武隆的仙女山相毗连，处在100平方公里的莽莽群山和苍苍林海之间。
玉花溪
#最塔罗·独家原创# 【2018.1.9】狮子座：今天适合去修复关系，如果遇到一些误会还没有解释清楚的适合今天解释，而且也能很好的缓解对于某件事的纠结度，容易接纳他人想法上的差异，也有可能今天可以离开某个让你焦躁的环境。
Ps：感情是学会冷处理。
#每日星运势# ​​​​
太阳底下没有秘密
复旦大学名师陈果：孤独藏有巨大的精神力量，找到它你就可以脱胎换骨。
字字扎心。
旅者志的秒拍视频 ​
国际庄城事儿
:#石家庄身边事#【石家庄“最牛二层楼”，车辆行人至此被迫绕着走】在石家庄市槐安路与红旗大街交口附近，路边一栋二层小楼把宽敞的路面挤得只剩下一个车道，看起来和周围的环境很不协调，这种现象已经持续了很长一段时间，附近居民都称它为“最牛钉子户”、“最牛二层楼”。
庄李人的秒拍视频 ​
女王范雨后彩虹11
:秘鲁木化石木化石石器收藏中的精品在收藏界有宝石易得木化石难求的说法足见其珍贵木化石形成于中生代的欧亚板块与印度板块相互撞击树木被埋于地下经过高温高压的环境下被各 ​
老城_科迪
:有些歌...随着环境和年龄的增长，自己会突然间体会到当时写词人的心境[互粉] ​
亚庆109
:小屋经DFK279过大规模的改造之后，成为了在自然环境中但又适合生活的现代时尚建筑。
蕾梅黛丝a
:刚刚成年，以为所有人都像身边一样被教育好了再来。
到底是生长环境不同，做人做事没原则太可怕了，我们浪人应该也有浪人的原则，做人不毁人。
该说与不该说 ，心里都没点逼数。
我也傻逼，第一次经历，算我活该。
四川高校美食集
:【安利】位于太古里的BAKER&SPICE[爱心]这是一家集甜点和简餐为一体的餐厅室内装修风格很好，喜欢路边的也有路边位置酸奶杯很粘稠（28一杯），面包很好吃（价钱在10-30不等）。
[草莓蛋糕]一份简餐小小贵，沙拉之类的六七十一份可是分量超足。
[意面]一杯果汁在38-50元之间[酒杯]味道80分，环境80分[爱心]很安静的一个地方开心[微笑] http://t.cn/RzmcxNx
ccai9
:想着适应环境，又害怕适应，矛盾的纠结体，珍惜吧 ​
我爱夏奈儿
:【￥109】水优姿气垫BB霜，隔离并舒缓因外界环境造成的肌肤不适， 正常肤色或偏白肤色适合瓷肌白，偏黄偏黑肤色适合象牙白. ​
球球的妈1111
:别墅空间大部分在设计客厅时总会考虑RBF332采用开放式，因为本身就有着得天独厚的环境，所以敞亮的设计更加能体现别墅的优势。
当然大大的玻璃窗取代完全开放的设计也是很不错的替代。
努力生活hhh
:2℃的环境下上课到现在，好冷[衰][衰][衰]瑟瑟发抖 上饶·汪家乡 ​
吴佳佳
:八月中旬到现在 一切一团糟 上班 出差 打游戏 终究是麻醉不了自己 想 还是会想 扭头就走的样子记得清清楚楚 一次背叛 还会有第二次的背叛 想换一个环境换一个地方 真的像歌里唱的 这座城多了个伤心的人  晚安 爱你 ​
汪汪ting
:人挪活～人总要适应新的环境，总要不断改变和成长～愿踏实安心[心] 安庆·源潭镇 ​
欢XBoy
:【夏季家长注意宝宝用餐卫生】宝宝进餐应该在卫生、安静的环境下进行，并且在餐后要散步15分钟到半小时，餐后不要剧烈运动，更不要让孩子边走边吃。
尽量不要让宝宝在外面吃凉拌菜；
如果在外面吃饭的话，还要注意所使用餐具的卫生，最好为宝宝自带餐具。
易沤橇蔽碧僭
:6、国信证券：2018年市场环境与2011年有哪些异同　　国信证券燕翔、战迪团队提出，比较了2011年与2018年两个年份市场环境，发现二者有相同之处，然而，两个年份的市场环境也有着质的区别的：第一，最本质的区别是，二者所处的经济周期阶段不同。
第二，通胀的上行弹性完全不同。
第三，对2018年利率方向的判断不能线性外推一路向上。
因此我们判断市场利率上行的空间极其有限，甚至会纠正当前的超调，有一定的下行空间。
实际上，从我们的策略分析框架来看，如果说2018年指数整体要有进一步的向上突破，利率下行或许是最大的催化剂。
　　7、安信证券：从年度预告的角度挖掘成长板块投资机会　　安信证券陈果团队表示，个股方面，我们分别在创业板和各成长行业(计算机、电子、通信、传媒、医药)中选取2017年预告净利润同比增速明显且盈利增长主要来自内生利润的部分标的，请各位投资者留意。
　　板块角度，从披露的业绩预告来看，2017年业绩情况总体向好。
从利润增速的分布情况来看，主板预告业绩增速相对较好。
中小板Q4单季预告净利润增速预计为34.08%，2017年全年预告净利润增速预计为28.28%。
2017年Q4盈利同比预计维持高位，全年整体盈利将大概率好于预期。
　　行业角度，从已披露的情况来看，Q4单季度中上游资源品化工、建筑材料盈利增长持续。
下游各行业业绩表现分化，建筑装饰、休闲服务盈利快速增长。
TMT行业中，电子保持快速增长，计算机、通信业绩亮眼。
猪精女孩的微博号
:希望现在的孩子都能在一个积极向上的环境成长，而不是在一个打着自由的名义干坏事的社会成长因为这个社会没有自由，也不应该有自由 ​
养国梁
:安亭新镇从吴淞江、环城河到居住街坊形成三重围合与颖奕高尔夫球场、汽车博览公园隔江相望。
城镇内种乔灌木和草木类植，每一种植物又是针对吸引鸟种而种植的，力求达到低污染的自然环境。
次生的湖泊总面积达到万平方米形成怡美自然、天人和谐的亲水型居住环境。
回眸芳华
:我们所在的环境，就像灵气稀薄的修真界。
虽然艰苦，可是世间的修炼方法却有千万种，总有一条路，可以攀登到常人不可企及的顶峰。
我们要做的，就是抓住其中的一条，不断的进取。
我觉得这段话适合所有人，不管你们在什么位置[挖鼻][挖鼻][笑cry] ​
虎妞上海去哪吃
:炖，是东北菜的一个主要做法。
那是因为东北特定的寒冷气候环境，加上曾经捉襟见肘的生活条件。
(同步自@新浪看点)天冷就该吃炖菜 ​
乐天含玉
:【【连载】盛世溶言，风萧辰兮 第一百三十三章】“你…”霍心瑶后面愤怒的话语差些就脱口而出，攥紧拳头硬生生是压了下去。
眼下这般环境，她也一时笑不出来，面容有些僵硬，步子却未曾停止，拉着傅子嫣便是越发接近【连载】盛世溶言，风萧辰兮 第一百三十三章 ​
思凯乐曾花
:今天同事帮我把跑步机搬到了我办公室，结果习惯了健身房的大跑步机，小的居然完全不习惯，跑起来吃力还担心会掉下去，跑了一公里就败下阵来。
哎，人一旦舒服惯了再吃苦就不适应，好的环境中生活久了一旦周边环境变恶劣就立即敏感，明天要克服一下，继续跑。
晚上做了两组keep，弥补了一下。
[抱抱][挤眼] ​
Lydialesuer
:每次闻到wild bluebell就会想到第一天在一起的时候 那一个月 心跳会加速 味道真的会把自己带到记忆里的那个环境中 听觉也起到同样的效果 那个时候出门和晚上睡前会单曲循环 陈粒的奇妙能力歌 但胖子让我记住的歌 只有一首 bubble butt 想想真是堕落的怎么能只可惜只有他呢 要堕落就一起呀[允悲] ​
省委第三环境保护督察组向汉中市反馈督察情况
为贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月27日至9月27日，省委第三环境保护督察组（以下简称督察组）对汉中市开展了环境保护督察工作。
经省委、省政府批准，督察组于2018年1月15日向汉中市委、市政府进行了反馈。
副省长、省环保督察巡查工作领导小组副组长张道宏出席反馈会并讲话，督察组组长吴新成通报督察意见，市委副书记、市长方红卫作表态发言。
反馈会由市委副书记权俭主持。
省政府副秘书长夏晓中，督察组副组长樊少文，省督察办和督察组有关人员，市委、市政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议，
督察认为，党的十八大以来，汉中市委、市政府认真学习领会习近平总书记系列重要讲话特别是来陕视察重要讲话精神，深入贯彻落实中省关于生态文明建设和环境保护的总体部署和具体要求，确立了“生态宜居、绿色循环”的发展定位，注重保护与开发并重，预防与治理并举，统筹推进全市环境保护工作，生态文明建设取得积极成效。
2014年以来，汉中市加快实施天然林保护、长江流域防护林等重点造林绿化工程，实施水土流失综合治理，推进生态县、镇、村和绿色单位创建，2016年成功创建省级环保模范城市。
洋县2015年10月被国家认监委授予有机产品认证示范县称号，留坝县2017年9月被确定为国家首批13个“绿水青山就是金山银山”实践创新基地之一。
汉中市启动实施了“汉江流域水污染防治三年行动”，汉江、嘉陵江出境水质始终保持Ⅱ类标准。
在全省较早出台《大气污染防治法贯彻实施意见》和《大气污染防治工作督查考核办法》，组织实施铁腕治霾攻坚行动，累计拆改燃煤锅炉970台，清理关停“禁煤区”内煤炭经营单位95家，清理取缔“散乱污”企业103家，完成508家餐饮油烟、162家汽修和4S店有机废气治理。
加快推动“气化汉中”行动，气化率达到60%。
累计投入资金4.39亿元，在全域开展农村环境综合整治，覆盖11个县区96个镇办917个村。
高度重视环境风险防控工作，全面修编《汉中市突发环境事件应急预案》，出台《加强危化品车辆运输安全和突发环境事件处置工作办法》，建立环境污染事件应急抢险市、县联动机制。
与四川省广元市、巴中市分别签订了跨界流域环境应急联动框架协议。
督察组进驻期间，汉中市按照边督边改要求，对督察组转办的456件环境投诉举报案件全部办结并向社会公开，责令限期整改87家，立案处罚34家，罚款71.91万元，行政拘留1人，限产停产8家，约谈146人，问责129人。
督察指出，汉中市生态环境保护工作尽管取得了积极进展，但发展与保护的矛盾仍然突出，压力传导不够，工作统筹不足。
部分县区生态环境破坏问题较为突出，一些长期积累的矛盾和问题尚未得到完全解决。
一是对生态环境保护工作推进落实尚存不足。
一些县区和部门主要负责同志把生态环境问题归因于客观条件，把环境基础设施建设滞后问题归因于历史欠账，既没有从主观上找原因、找差距，也没有积极采取措施去研究、去解决。
对群众反映强烈的突出环境问题，往往等到上级督办或者媒体曝光后才下力气解决。
一些部门和地区工作推进不实不力。
市住管局对城市生活污水处理厂和江北生活垃圾填埋场监管不力。
2017年5-8月，约有55万吨雨污混合水未经有效处理直排汉江。
江北垃圾填埋场至今未进行整体验收，没有按规定进行防渗衬层完整性监测。
市卫生计生局对医疗废物处置监管工作重视不够，监督检查频次较低，执法偏软。
市工信委清理整顿“散乱污”和重污染“10+3”企业工作不实。
汉台区有国家明令淘汰的实心粘土砖厂17家，均未办理环评手续及排污许可。
国家《产业政策结构调整指导目录（2011年本）》规定，“石灰土立窑”和“锻烧石灰土窑”属于立即淘汰类产业，勉县政府通过文件形式延缓执行国家产业政策，对辖区内的石灰窑企业关停取缔不及时。
城镇污水处理厂提标改造和建设进展缓慢，督察进驻期间，市城市污水处理厂和南郑、城固、洋县、勉县、西乡、宁强、略阳、镇巴等8个县城污水处理厂提标改造工作均未完成。
汉中市沿江29个重点镇生活污水处理厂未建设，9个县（区）生活垃圾填埋场均未通过总体工程竣工验收。
二是重点区域生态环境问题比较突出。
部分县区存在保护为发展让路的问题，特别是违法违规开采矿产资源，致使部分区域生态环境遭到破坏。
环保部卫星遥感监测发现，汉中市在秦岭范围内有矿产资源开采和生态破坏疑似点95个。
2016年全省秦岭生态环境专项执法检查通报汉中市65起生态环境问题，督察时完成整改31起。
大多数矿山治理仍未启动，生态环境修复工作推进缓慢。
西乡县北部花岗岩矿山生态环境破坏问题突出且长期得不到有效解决，部分矿山开采企业未按照要求进行停产整改，未有效开展生态恢复治理，污染防治设施不健全、粉尘无组织排放、矿石废渣随意堆放、山体生态植被破坏严重。
陕西磊鑫实业集团有限公司采矿权证于2015年8月到期后长期“无证开采”，陕西金平矿业有限公司长期违法生产，生态环境破坏严重，在尾矿库未立项、未设计、未建设的情况下，擅自将尾砂排至水选车间下游非规范建设的拦挡坝内。
相关职能部门监管不到位，以罚代管，长期违法生产得不到有效制止。
汉中市国土局、个别县区国土局违规发放采矿证，并违规延续采矿证有效期，致使洋县朱鹮、略阳县珍稀水生动物和青木川3个国家级自然保护区，以及宝峰山省级自然保护区内，违规采石采矿和探矿活动长期存在。
三是生态环境保护形势不容乐观。
大气环境治理仍显薄弱，2017年1-7月，汉中市优良天数比2016年同期减少3天，PM10平均浓度同比上升6%，上升幅度排全省第一，SO2平均浓度同比上升14.3%，上升幅度排全省第二。
陕南地区30个县（区）空气质量综合排名中，汉中市有4个县（区）排名后5位。
农村污染整治不到位，畜禽养殖禁养区内养殖场（小区）和养殖专业户关闭或搬迁工作进展缓慢，截止7月底搬迁率仅为18%。
农村小型养殖场大多没有污染防治设施。
医废危废处置不规范。
据查，2015年全市206家医疗机构产生的84.36吨医疗废水处理污泥，仅经基本消毒后就进入生活垃圾填埋场填埋或自行处置。
城固县城市污水处理厂污泥转运联单未能显示运出、接收记录，部分污泥不知去向。
汉中市对尾矿库安全隐患排查整改不到位，日常监管存在薄弱环节。
2014年以来汉中市共发生危化品运输引发的环境事件达22起。
交通管理部门没有在危化品运输事故高发路段设置警示标识，各县区均未按要求设立突发环境事件应急物资储备和应急处置专项资金。
督察强调，汉中市委、市政府应根据《陕西省环境保护督察巡查方案（试行）》和督察反馈意见要求，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送省政府，6个月内报送整改落实情况。
整改方案和整改落实情况应通过省市主要新闻媒体向社会公开。
张道宏在讲话中要求，汉中市各级党委、政府和广大干部要深刻领会以习近平同志为核心的党中央对生态文明建设的战略定位、战略部署，充分认清抓好生态文明建设和环境保护工作的极端重要性，自觉扛起生态文明建设和环境保护工作政治责任，确保中省各项决策部署落实到位。
要订实整改方案，坚持领导带头，举一反三，高标准、严要求推进督察整改工作；
自觉践行绿色发展理念，突出抓好大气污染防治、汉江流域水环境保护、尾矿库环境安全隐患整治和日常监管等工作；
健全环保责任体系和压力传导机制，推动环境保护工作“党政同责”“一岗双责”落实到位，努力构建政府主导、企业自律、社会组织和公众共同参与的环境治理体系。
方红卫在表态中指出，省委第三环保督察组反馈的意见，肯定了我市在环境保护、生态建设中付出的艰辛努力和取得的成绩，也指出了存在的薄弱环节和突出问题。
全市上下一定要认真落实环境保护主体责任和“党政同责”、“一岗双责”，逐级夯实整改责任，做到一个问题、一套方案、一人主抓、一抓到底。
要针对督查反馈问题，建立整改工作台账，严格实行问题整改“销号制”，坚决做到原因不查清不放过、问题不解决不放过、责任不追究不放过、监管措施不落实不放过、长效机制不建立不放过、社会不满意不放过。
要坚持以“零容忍”态度，严格环境执法，严肃查处破坏生态环境的违法犯罪行为，对环境违法案件责任人依法依规严厉问责。
要建立完善沟通协调、情况通报、督查指导、考核奖惩、信息公开“五项机制”，运用按月调度、明察暗访等手段，健全考核奖惩机制，强力推进整改落实。
要坚决贯彻绿色发展理念，守住生态安全“底线”。
在工作谋划、招商引资、项目审批以及各类开发建设活动中始终坚持生态优先、保护优先，坚决做到“一严三不批”，确保环保督查整改问题不反弹。
要把此次督察整改作为提升生态环保水平、推动绿色循环发展的重要契机和有力抓手，构建具有汉中特色、系统完整的生态文明制度体系，促进经济建设与生态文明协调共进，把汉中建成环境优美、宜居宜业的陕西最美城市。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，将按有关规定移交汉中市委、市政府处理。
汉中市各区县党政领导及有关部门负责同志以视频会议方式列席会议。
双子Flora0817
【宋方金点名于正郭敬明：再抄袭编剧就要脑溢血了】编剧宋方金实力吐槽演员改剧本，编剧抄袭之风，小鲜肉入行门槛。
称在中国做影视剧编剧，就是个悲剧“经常听到有作家、诗人自杀的，编剧基本没有，因为都是猝死，来不及自杀。
跳楼前6个电话5个是让改剧本的，还有1个是通知郭敬明又又抄袭了，于正又又又抄袭了，直接脑溢血了。”
[doge] http://t.cn/RHFV1k8
苏州市宏宇环境科技股份有限公司申请新三板挂牌
同花顺（300033）新三板讯全国中小企业股转系统最新公告显示，苏州市宏宇环境科技股份有限公司申请挂新三板挂牌。
公告显示，苏州市宏宇环境科技股份有限公司2016年度、2017年1-8月营业收入分别为3093.00万元、1734.92万元，净利润分别为125.19万元、29.74万元。
苏州市宏宇环境科技股份有限公司本次挂牌上市的财务审计为立信中联会计师事务所(特殊普通合伙)，法律顾问为北京市盈科(苏州)律师事务所，主办券商为华安证券（600909）股份有限公司。
海南七星彩W杀号方法
:#轻松一刻#【醴泉寺】醴泉寺风景区位于邹平县境内西南长白山中。
始建于南北朝时期，唐中宗时，寺僧仁万重建寺院，时东山有一泉涌出，中宗赐名醴泉，醴泉寺即由此得名。
醴泉寺建于群山环抱之中，坐南面北，环境优美，山峪纵深，古木参天，为一方之名胜。
寺内曾有文昌阁、大雄宝殿、释迦牟尼石像等。
沈毛毛毛毛毛毛毛
:小玉米出生39天，今天嗓子都哑了，心里好舍不得，万分后悔自己的决定，一回家又换环境又换阿姨的，让他好不适应，一听到哑哑的哭声甚至哑到哭不出来都一阵酸楚，虽然知道没有大碍，可是揪心的感觉毫无办法[悲伤]我可怜的小宝贝 ​
伏龙o_O凤雏
:我们很多时候都没有意识到自己对一个人的思念有多深，直到某个瞬间。
在那特别的场景，或者某种仪式感强烈的环境下，我们每个人的内心都变得柔软起来。
栗子暖胃不暖心
:胡桃里音乐餐厅 环境不错 菜真的差评[摊手] ​
安恋梦忆深港z
[二哈][二哈][二哈]哈哈，美伦首唱我当然得给他个惊喜啊，现在正在等美伦给我弄好吃的，听说死鬼们今晚也被我套路的还挺开心呢？
沈肯尼_London的秒拍视频 ​
田恒恒同学
:今日去了市民之家地铁站旁的新长江日报大厦，二号线坐到宏图大道，转三号线到市民之家，很远。
白日时，肉体和精神深处其中，总觉得租房是件很有趣的事情，不同的人、地以及环境所带来的新鲜和未知感，给人兴奋。
夜晚静下来，又感觉一种虚幻：朝我递烟的中介、厨房做饭的租客，高楼和冷风。
一切都化成记忆的泡影，等着此刻的我，将它们吹散至天空。
唯一值得回味的，是路上吹的牛逼、说过的大话，它们连接着我过往所有的幻想和忧虑，一经触碰便如同泉涌。
YellowLoEriny19
#朴灿烈##灿烈#【官频】【네이처리퍼블릭】180108네이처리퍼블릭官方FACEBOOK更新 灿烈相关视频1则  720P下载 - http://t.cn/RHsUwIv 在线 - Mistletoe_朴灿烈资源博的秒拍视频 @real__pcyyyyy ​​​​
张牧歌
:【阻碍个人发展的七个问题】1、甘于现状，没有成就动机；
2、没有找到个人的兴趣和爱好，不知道自己到底想做什么；
3、不学习，无知者无畏；
4、封闭自我，听不得别人的良言；
5、将一切理由都归结于环境、别人等因素；
6、不能很好与人沟通，人际沟通界面差；
7、总是把事情拖到明天。
天翔环境:关于修改《公司章程》部分条款的公告
证券代码：300362证券简称：天翔环境公告编码2018-005号
成都天翔环境股份有限公司
关于修改《公司章程》部分条款的公告
公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
成都天翔环境股份有限公司（以下简称：“公司”）于2018年1月16日召开的第四届董事会第十九次临时会议审议通过了《关于修改〈公司章程〉部分条款的议案》。
为进一步贯彻落实《国务院办公厅关于进一步加强资本市场中小投资者合法权益保护工作的意见》，根据中证中小投资者服务中心有限责任公司（以下简称：“投服中心”）《股东建议函》所提出的相关建议和要求，公司结合实际情况积极采纳投服中心提出的合理化建议，拟对公司章程有关条款进行修订，具体修订情况如下：
原《公司章程》条款修订后《公司章程》条款
第七十八条第七十八条
股东（包括股东代理人）以其所代股东（包括股东代理人）以其所代
表的有表决权的股份数额行使表决权，表的有表决权的股份数额行使表决权，
每一股份享有一票表决权。
每一股份享有一票表决权。
公司持有的本公司股份没有表决股东大会审议影响中小投资者利
权，且该部分股份不计入出席股东大会益的重大事项时，对中小投资者表决应
有表决权的股份总数。
当单独计票。
单独计票结果应当及时公
董事会、独立董事和符合相关规定开披露。
条件的股东可以征集股东投票权。
公司持有的本公司股份没有表决
权，且该部分股份不计入出席股东大会
有表决权的股份总数。
公司董事会、独立董事和符合相关
规定条件的股东可以公开征集股东投
票权。
征集股东投票权应当向被征集人
充分披露具体投票意向等信息。
禁止以
有偿或者变相有偿的方式征集股东投
票权。
公司不得对征集投票权提出最低
持股比例限制。
其他事项说明：
1、公司董事会提请股东大会授权公司管理层办理相关的工商变更登记等全部相关事宜。
2、上述事项经公司董事会审议通过后，尚需提交公司股东大会审议通过后生效，该事项存在不确定性。
敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。
特此公告！
成都天翔环境股份有限公司董事会
2018年1月16日
尕彬hooter
:来到伪满皇宫博物院，参观了溥仪的生活工作环境，也真正了解了溥仪这个末代皇帝，一个悲情的人生，一个没有童年的少年，一个手无实权的皇帝，年少便失去生育能力，面对心爱女子被害毫无办法……
从皇帝到公民，他积极改造，如若换一个人经历这般，做的也不一定 ​​​​
雪茄俱乐部Club
:【￥109】水优姿气垫BB霜，隔离并舒缓因外界环境造成的肌肤不适， 正常肤色或偏白肤色适合瓷肌白，偏黄偏黑肤色适合象牙白. ​
环球宝贝试管婴儿赵亮
:胚胎也住“豪宅”——Time-lapse monitoring (TLM)培养系统对于做“试管婴儿”的患者，他们的胚胎要在体外培养3到6天。
胚胎在体外的这几天是在专门的培养箱里度过的。
培养箱的培养体系是模拟胚胎在体内的生长环境设置的，培养箱就是胚胎住的房子。
随着技术的发展，现在不仅有传统的培养箱，还专门为胚胎研发出了更高级的“豪宅”——Time-lapse monitoring (TLM)培养系统。
TLM培养系统称为延时摄影培养系统，依靠其培养箱内置的显微镜和相机可以连续观察胚胎的发育过程，并能记录特殊事件发生的具体时间，提供胚胎发育的形态动力学参数信息。
与传统的培养箱相比，主要有两个方面的优点：第一，传统培养系统在进行胚胎形态学评分时，需要将胚胎从培养箱取出，观察以后再放回培养箱。
频繁的开关培养箱且胚胎要在培养箱外放置，无法保证胚胎发育过程中培养环境的稳定。
TLM培养系统进行胚胎观察评分时则不需要将胚胎从培养箱中取出，能够始终维持一个稳定的培养条件。
第二，胚胎发育是一个动态的过程，而传统培养系统在进行胚胎评估时只是在相对固定的时间进行观察，有很大的局限性，不能准确的反映胚胎的质量和种植潜能。
TLM系统可以连续动态观察胚胎的发育过程，记录胚胎发育过程中的各种参数信息，通过这些参数可以有效地选择发育潜能最好的胚胎移植。
最近的一篇Meta分析发现相比传统培养系统，TLM系统可以提高妊娠率和活产率，降低早期流产率。
我们中心2017年1-11月使用TLM系统的培养的临床妊娠率为70.27%（78/111）。
希望TLM系统能给您带来更好的结局，祝您好孕！
参考文献：Pribenszky C, Nilselid AM, Montag M.Time-lapse culture with morphokinetic embryo selection improves pregnancy and live birth chances and reduces early pregnancy loss: a meta-analysis.Reprod Biomed Online. 2017 Nov;
35(5):511-520.精彩回顾备孕中，我需要吃复合维生素吗？
我想做试管，必须做宫腔镜检查吗？
医生，我即将/正促排，我想问......？
医生，我该怎么选择？
男方婚前检查的那些事儿
天翔环境:独立董事关于公司第四届董事会第十九次临时会议相关事项...
成都天翔环境股份有限公司独立董事
关于公司第四届董事会第十九次临时会议相关事项的独立意见
根据《公司法》、《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》等有关法律法规、规范性文件以及《成都天翔环境股份有限公司公司章程》、《成都天翔环境股份有限公司独立董事工作制度》的有关规定，我们作为成都天翔环境股份有限公司（下称：“公司”）的独立董事，本着对全体股东和公司负责的原则，基于实事求是、独立判断的立场，坚持科学严谨的工作态度，并经讨论后发表独立意见如下：
一、关于公司2018年度对控股子公司提供担保计划事项
公司对控股子公司提供担保合法可行，公司对所述控股子公司提供担保可实现共同发展，有利于维护公司出资人的权益。
董事会在上述议案表决中，决策程序合法有效，没有损害公司及股东的利益。
需注意在实际操作中应严格控制在额度内办理担保的法律文件、手续，做好风险防范措施。
因此，我们同意公司2018年度对控股子公司提供担保计划。
二、关于修改《公司章程》部分条款的独立意见
公司本次对公司章程的部分条款的修订符合《上市公司治理准则》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《公司章程》等有关规定，符合公司实际情况，未损害中小投资者合法权益。
我们同意《关于修改〈公司章程〉部分条款的议案》，并同意提交公司股东大会审议。
（下接签字页）
（本页无正文，为《成都天翔环境股份有限公司独立董事关于公司第四届董事会
第十九次临时会议相关事项的独立意见》之签字页）独立董事签字：
范自力何丹刘兴祥
年月日
陈佳烨同志
:以前睡不着是单纯的睡多了，现在睡不着是因为环境，因为人，因为事，因为烦恼，因为你。
​​​ 齐齐哈尔·古城镇 ​
挑一挑优惠券
:【￥109】水优姿气垫BB霜，隔离并舒缓因外界环境造成的肌肤不适， 正常肤色或偏白肤色适合瓷肌白，偏黄偏黑肤色适合象牙白. ​
新晃公安交警
:为进一步优化辖区交通环境，预防和减少道路交通事故，确保辖区道路顺畅和平安通行。
新晃县公安局交警大队结合辖区实际，严厉查处酒驾、醉驾、超员超载、涉牌涉证等交通违法行为，同时以整治行动为契机开展交通安全宣传。
行动中现场纠违32起，散发宣传资料500余份，取得了较好的效果。
@怀化交警  @新晃警务  @湖南省交警总队
工科狗的幸福生活
:被快鬼复仇鬼打懵，只能说突然恶化的环境不适合冥府妖了。
明天带着虫妖干活了 ​
忆汝成殇
:#微博辟谣# 此人言论属于造谣，严重危害演员张国荣先生的名誉权。
张国荣先生从来没有说过40之约的事情该博主已然属于造谣，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。
请尽快严肃处理，谢谢。
. ​
高能环境:中标6376万元环境修复工程项目
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
【事件简述】：
2018年01月16日公告，公司为“杭州高新技术产业开发区(滨江)智慧新天地建设指挥部的南郊化学、电镀厂(A、B)地块土壤及地下水修复工程”的中标单位，中标金额63，758，728.10元。
【事件点评】：
此项目的中标预计将对公司环境修复板块未来的经营业绩产生积极的影响。
【近两月机构评级】：
买入(辉立证券(香港)、华金证券)
【技术点睛】：
该股近期震荡下跌行情，成交量持续萎缩，MACD指标持续下行，谨慎关注为宜。
四川专升本自考中心
:坚守中超越，办公环境不错，#享知又享#  ​​​ 微博全景图片 ​
国际庄人不知道的庄里事儿
:#石家庄身边事# 滹沱河生态绿廊工程荣获＂2016一一2017年度河北省人居环境范例奖＂！
小午工作室的秒拍视频 ​
应对油轮碰撞 海洋局:有效做好事发海域环境评估
原标题：应对油轮碰撞海洋局：有效做好事发海域环境评估
中国网1月15日讯据国家海洋局网站消息，东海海域1月6日发生油轮碰撞事故后，国家海洋局迅速成立海上应急监测领导小组，启动海上应急响应，利用船舶、飞机、卫星等手段，高度关注事故态势及其对海洋生态环境可能造成的影响，做好落水人员漂移预测、搜救海域海况预报等工作。
1月7日至今，国家海洋局共出动船舶5艘，航程达2100余海里，持续在事故海域开展巡视，密切关注事故发展态势，全力配合海事部门做好人员搜救等工作。
海监飞机自1月9日起多次到达事故海域进行航空监视监测，航程达2700余公里，监视面积约2万平方公里。
1月12日9时，国家海洋局现场人员监视发现事故船舶附近有彩虹色的轻微油污带，采样分析显示，海水中石油类物质浓度为5.46～21.3微克/升。
13时，事故船舶附近海域发现长约5公里的油污带，自船艏向东北方向延伸，呈羽毛状，右舷中部附近海面油污仍有燃烧情况。
1月13日～14日，国家海洋局海警2901船、2146船继续在事故海域开展搜救与监视监测。
监测人员在事故船舶附近海域进行了采样分析。
14日13时许，事故船体爆燃后大范围起火并伴有大量黑色浓烟，火焰高度达200米以上，船体开始下沉。
15时许，“SANCHI”油轮于北纬28°22′30″，东经125°56′30″附近沉没，大量油污在其周边海面燃烧，火海周边有长约10公里、宽约1公里油污带，海洋生态环境受到一定影响。
据悉，国家海洋局将进一步加强空—海立体监视监测，针对沉船溢油开展监视监测，及时掌握溢油分布、漂移扩散状况，有效做好事发海域生态环境状况影响评估。
启明灯2948135425
:不抱怨，不言苦，不忧伤，不认输。
压抑了，换个环境深呼吸；
困惑了，换个角度静思考；
失败了，蓄满信心重新再来。
要面对自己。
豁达人生，宽阔心怀，原谅错误，坦然生活，修得胸中雅量，蓄得一生幸福，俯身去做事，用心去做人。
青岛6个项目获“山东省人居环境范例奖”(图)
火炬路综合整治工程
青岛新闻网1月15日讯（记者朱颖）青岛新闻网记者今天下午从市城乡建委获悉，近日，山东省住房和城乡建设厅正式印发《关于2017年山东省人居环境范例项目评价结果的通报》，我市6个项目获评“山东省人居环境范例奖”，获评项目数量居全省首位，并将按程序由省住建厅推荐申报“中国人居环境范例奖”。
“中国人居环境范例奖”是我国参照联合国人居环境奖设立的一个政府奖项，旨在鼓励和推动城市高度重视人居环境的改造与建设，在环保、生态、大气、水质、绿化、交通多方面为居民提供良好的生活和工作环境，以适应我国城市居民由小康向更高层面迈进的客观需要，并借此提升城市乃至国家的现代形象。
2017年，市城乡建委围绕新一届市委、市政府提出的“建设宜居幸福的现代化国际城市”奋斗目标，积极推进我市住建领域优质项目申报“中国人居环境范例奖”。
其中，中德生态园生态宜居园区建设项目已于2017年10月获评“中国人居环境范例奖”，系全国唯一获奖园区。
火炬路综合整治工程
此次新增的6个“山东省人居环境范例奖”项目分别是青岛市李沧区李村河中游整治工程、火炬路综合整治工程、太原路固体废弃物中转站迁建工程、城阳区夏庄街道餐厨有机垃圾处理中心项目、金华路保障性住房项目和莱西市河头店镇龙泉湖社区建设项目，以上项目在规划实施过程中充分贯彻落实科学发展观和新的发展理念，分别在水环境治理、发展城市绿色交通、城市园林绿化及城市生态修复、城市垃圾处理和资源化利用、住房条件改善、社区建设和海绵城市建设等方面取得一定成就，有效提升了我市人居环境，其实施效果和创新经验也将为我市建设宜居幸福创新型国际城市提供有力支持。
火炬路综合整治工程
关于2017年第四季度宝安区污染源日常环境监管随机抽查结果的公示
为贯彻落实《环保部办公厅关于印发在污染源日常环境监管领域推广随机抽查制度的实施方案的通知》（环办〔2015〕88号）、《广东省环境保护厅关于印发污染源日常环境监管随机抽查制度落实方案的通知》（粤环办〔2015〕1384号）、市人居委《深圳市污染源日常环境监管随机抽查工作实施方案》（深人环〔2016〕60号）的要求和部署，结合我区实际，我局制定印发了《宝安区污染源日常环境监管随机抽查工作实施方案》，正式启动随机抽取污染源和随机选派执法检查人员相结合的“双随机”环境监察工作制度。
按照方案要求，我局于2017年第四季度期间开展了2017年第四季度全区双随机抽查工作，本次抽查工作抽调32名执法员，对随机抽选的145家重点污染源单位和155家一般污染源单位进行了检查，现将有关检查结果予以公布（详见附件）。
如需进一步了解被抽查企业的检查情况详细资料，各单位或个人可向我局申请查询详细检查资料。
附件1：附件1：2017年第四季度重点污染源双随机抽查结果汇总表
附件2：附件2：2017年第四季度一般污染源双随机抽查结果汇总表
深圳市宝安区环境保护和水务局
2018年1月11日
（联系人：环保水政执法监察办公室刘博文，联系电话：27871009）
广州出机场餐饮新规:终结机场天价餐 环境比命令重要
­近年来，随着民航旅客数量的不断增加，“路边摊口感、星级酒店价格”的机场餐饮服务被消费者广为诟病。
近日，广州市政府出台新规，要求从今年2月1日起，机场零售、餐饮等价格不得高于本市中心城区的价格。
对于规定的出台，消费者在网上普遍叫好。
（1月9日中国经济网）
­机场餐饮之贵，在机场饿过肚子的人都知道。
一面是饥肠辘辘，另一面是整个机场就那几家餐饮店，人家价格挂得再高，你也没有“反驳”的余地。
同样的一份快餐，在机场餐厅比市区价格高几倍，可谓是司空见惯。
也正因此，对于广州机场新规的出台，人们自然是喜闻乐见。
­不过，单靠命令式的“机场新规”来降低机场餐饮价格，很可能“声音大雨点小”。
所谓“上有政策，下有对策”，不同餐饮品牌之间，餐品单价本就难以直接比较价格，就算是同一个餐饮品牌，人家也大可以推出不同套餐来规避与中心城区价格差异的尴尬。
如此一来，机场天价餐很可能我行我素依旧如故。
但市场之手，已经在“偷偷”矫正着这种现象，去年笔者在华东某机场，就惊讶地发现有旅客使用叫外卖的方式来吃饭。
事实上，机场天价餐的出现，与其垄断姿态、旅客缺乏选择有很大关系，如果能够提供一个更具竞争性的市场，打破机场餐饮市场匮乏选择的状态，就往往能直接出现更好的餐饮价格。
一个良好的环境，比一个命令式的“机场新规”，更有效。
（小光）
y--c晴
:寒冷夜，点了首很甜很甜的歌[音乐][音乐][音乐]看来好心情是可以打败外在环境呀～ ​
湛江交警
:@湛江交警#交通整治直击# 【利用“鹰眼”查获一辆套牌小车】为加大打击假（套）牌车辆专项行动力度，进一步净化辖区道路交通环境，近日，湛江吴川市公安局交警大队借助“鹰眼”识别系统，精准查获一辆套牌小车。
恋上七月天的洋娃娃
:如果一份gz经常让你感到很压抑那就不是一份好gz我最近迷茫的很频繁好像真的走不出这泥潭了想逃离这样的环境我知道我自身是存在问题的可我想找借口不去改变……
wuailanlan
:在一起769天  等你第五天  以前天天晚上都打电话  现在只能听室友打电话  我承认我有点怪你  可是我很难受 你要我马上就适应现在这样没你的环境 我不可以  你走后我就开始每晚写日记  记得你走的第第三天。
那天刚好是星期六  我手机只有百分之一的电 你给我打了个视频我接不到 当我解开屏幕准备回你的时候  你的电话打过来  那一刻真的是我这几天最开心的时候  充上电我们视频  我又能看见你的傻笑 我真的好开心  以前你不说拜拜挂电话我肯定会跟你大吵一架  可是这次没有  我理解你  你永远是最棒的 我也会支持你  期待下个周末给我打电话的你  想你 @关于军人的异地恋 ​​​ http://t.cn/RyhKOAi
江湖快报
:我免费围观了 @地产小鲸 的回答，问题价值 168.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:小[鲸鱼]，您好，给您发过私信，估计没看到。
我们在太阳宫有两居室，房龄大概15年左右，小区人车分流环境挺好的，只是没有好学区，属于太阳宫的洼地，房子满五唯一，有贷款。
现 ​
开鑫木门
:发表了博文《开鑫门业教您怎么样去除实木门和实木复合门的油漆味》随着人们消费水平的大大提高，我们对生活环境的质量越来越重视.新装修的房子都要空闲一段时间等油漆挥发之后才会入住.这种油漆气味里面含有各种危开鑫门业教您怎么样去除实木门和实木复合门的油漆味 ​
用户6058069385
:我免费围观了 @西安工业大学校园 的回答，问题价值 2.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:你好，17届新生在未央校区吗？
未央校区周围环境怎么样啊？
宿舍条件怎么样啊？
有没有空调？
出行方便吗？
希望能够具体回答，谢谢。
摩羯执着ing
吃个饭装的那么严肃[嘻嘻][嘻嘻]#女神爱时尚# ​
乐天宁
:【阻碍个人发展的七个问题】1、甘于现状，没有成就动机；
2、没有找到个人的兴趣和爱好，不知道自己到底想做什么；
3、不学习，无知者无畏；
4、封闭自我，听不得别人的良言；
5、将一切理由都归结于环境、别人等因素；
6、不能很好与人沟通，人际沟通界面差；
7、总是把事情拖到明天。
​​​
你看芥二的脑洞有那么大
:我真的是受不了B站和美食有关纪录片的弹幕，只要讲的是外国美食，就他妈有一群人表示中国美食吊打，中国美食也很好吃。
我真是想把这群人吊起来打，脑残的最高境界简直是。
像我这种喜欢开弹幕的人，真的是巴不得把这种污染弹幕环境的傻逼脑子抠出来拌屎“中国”已经成我B站弹幕屏蔽词了。
[拜拜] ​
如果下个秋天谁没有如约而至
:唯一的兴趣就是瑜伽了，在那种环境中，会忘记所有的事，心情愉悦，虽然由于身体僵硬韧性不好并且力量不够，每一个体式都会非常辛苦，过程真的很痛苦，真的每次都会痛到想哭，但痛过之后就是非常的轻松，整个身体变得非常轻盈，同时感觉到身体力量的变化，站得更稳更挺拔，心态更平和。
Funny-静籽
:#广州·1906醉小馆(紫金店)[地点]#  话题只能是紫金店就紫金店吧，虽然我明明是在北京路吃的，二楼波波池太有爱了，但是人多拍不到照片。
环境很不错，吃的味道有些一般。
广州·北京路 ​
肉包子脸蛋
:环境改变很多，不要跟着大流走，请走自己的路，以后走fashion，提醒自己不要变成村姑[可爱][可爱][可爱][可爱] 温岭·大溪镇 ​
灵犀lingxilmm
:不可以再这个样子，再这样下去，一定会出大问题的，你再怎么努力，任凭你拼尽全力，如何抗得过周遭的环境？
蔡-小-冰
:雨天的夜晚换种环境换种心境感悟一切的思想力 ​
雪球_Sherry
【宋茜超级话题维护细则】#宋茜# @宋茜 宋茜超级话题是以宣传宋茜为目的，维护宋茜为始终，专注宋茜为准则的粉丝聚集地。
由于其具有公开性，展现了宋茜及其粉丝的风貌，且会影响整个饭圈形象及@宋茜 的路人观感，为给予宋茜超级话题更好的观感与安利效果，因而宋茜超级话题管理团队决定对其实施必要的整顿。
该细则在试行阶段，如有建议欢迎在该条微博 下评论。
[心]
橙1度C
:新同事生日嗨皮！
许久没这么放肆！
味在[火焰]-倍爽！
[new]环境！
[new]新朋友！
SWJCY-蒋昌余-章鱼
:都是骗子：明明说好“学校是我家，保护环境靠大家”结果总是“你以为学校是你家吗？！”
我睡了孟晓玲
:丰田章男社长代表丰田表示！
推进丰田环境技术的国产化研发是当务之急！
TMEC将要建造的是一个在丰田全球研发体系中最大规模的研发中心，要充分利用好这个先进的研发基地！
【快讯】在丰田TMEC建设工程开工仪式上 ​
蓉儿13955
:中南大学铁道学院里的小区一间房出租，750一个月，可以做饭。
离地铁口不到300米，里面的租客人很好打交道，环境优雅，离天虹超市很近，需要的可联系我。
2月份可以住进去，学生优先 ​​​，可以提前约看房 ​
Bags希希家
:等待一场花开，等待一个春天。
无论你深处的环境是多么的嘈杂，只要想到他，仿佛世界都安静了。
心雨曼陀罗小宅女
:闺蜜约会回来一个人偷笑，我问她肿么了，闺蜜兴奋地说：“那个男是土豪耶，他请我喝星巴克，你也知道到星巴克主要就是为了找个好位置，要环境优雅，拍照可显气质，还要靠玻璃窗，给外面来来往往的路人看到，我好不容易找了个位置，结果他拿着咖啡走了过来说，别坐了，我们带走吧。”
成都聚卉坊
:分享锦观新闻:「纵深推进现代化经济体系建设 积极创建营商环境示范城市」 纵深推进现代化经济体系建设 积极创建营商环境示范城市 ​
愿有人陪你颠沛流离______
:现在的我，总是控制不住脾气。
稍微吵闹的环境，就变得很焦躁。
[感冒] 新乡·南蒲街区 ​
鹑鸽最萌了
:13环境不污染：5。
10、8城管不打人、上学不收费。
医生不卖药：就业不求人，2：教授不白痴！
流星雨256525
:发表了一篇转载博文《[转载]2018年高考地理热点题型和提分秘籍专题16自然地理环境的整体性【解析】》[转载]2018年高考地理热点题型和提分秘籍专题16自然地理环境的整体性【解析】 ​
蓝灵奔走呼号
:【给“麻烦”保留点阳光】在很多组织，富有创造力的人被视作“麻烦制造者”，结果最后真的陷入麻烦而离开。
实际上，员工创新是需要管理者精心培养的：①环境灵活 ②奖励创新 ③接纳多元化④冗余资源 ⑤允许犯错 ⑥信息透明 ⑦欢迎变革 ⑧共享愿景 ⑨培训和教育 ⑩提供挑战。
肖叭叭巴巴
:【不利于孕妈胎教的环境：刚装修的新房】由于新房空气中含有很高的有害气体，另外一些在室内起装饰作用的石材、瓷砖等，也可能会含有放射性物质，而这些有害物质很有可能会导致胎儿畸形，严重者还会诱发宝宝患上再生障碍性贫血和白血病。
因此新房、新家具最好通风3个月以上。
秋名山影神
:很多事情可能要等很久很久以后，你才会明白为什么会这样，也许某一天你突然恍然大悟，原来是这样，突然想起毕业作品答辩，老师问我拍摄的人物背景是怎样的，我当时想故事已经呈现在你们面前，为什么还要深究人物背景，前些天和同事聊天，突然明白每个人性格的形成都是有自身的环境的，而你要创造一个人物，必须要了解这个人物内核，自己要相信明白，才能让别人明白呀
愿云风
:发表了博文《普乐仕，北京100公里对讲机生产产家》普乐仕100公里对讲机采用了双色外观设计，机身采用黄色/黑色，色彩鲜明，在复杂环境下如果遭遇跌落、遗失等也能很轻松的找到。
其次，100公里对讲机机身外普乐仕，北京100公里对讲机生产产家 ​
愿云风
:发表了博文《北京专业手持对讲机，通信10小时以上》北京专业手持对讲机的耳机接口采用密封设计，并非直接开启的形式，这样在恶劣环境下可以更好的防止水和沙尘进入耳机孔，造成不必要的损失。
北京专业手持对讲机的北京专业手持对讲机，通信10小时以上 ​
吃嗨嗨传票长大的
:我免费围观了 @地产小鲸 的回答，问题价值 168.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:嗨，卖翠微老破小70平学区，丰台岳各庄中堂6万买得，值吗？
周边环境真心不好，批发市场很糟糕[害怕]，关注你，望回复 ​
用户6445208711
:【职场人生】有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。
人生就像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；
碰对了环境，舒坦一辈子；
碰对了时运，顺当一辈子；
碰对了爱人，幸福一辈子；
碰对了情人，相思一辈子；
碰对了领导，宽松一辈子；
碰对了朋友，快乐一辈子。
梁金丽1985_陳
:心累的时候，换个角度看世界；
压抑的时侯，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐，烦恼的时候，换个思维去排解，抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待。
换个角度，世界就是另外的样子。
Cyshmily---
:本人特别讨厌改变，特别是被动去改变，反正我也不会主动改变身边的环境，特别讨厌一切计划外的事情，一切变故都会让我特别的焦虑。
梁山有马桶吗
披着合法的外衣，干着残害生命的勾当。
网上那么多人为虐杀叫好，这社会如此暴戾、如此残忍！
堵心！
@曹菡艾 @时尚时事品牌-张辛可 @野老多 @Bragance @克林斯曼小小喵 @爱心牛妈 @MISSVIVI爱不离手 @Amanda齐琪 @北京-爱猫的毒藥 @V吉祥 @爱狗的潘洁-呼吁动物保护法 @奔跑吧海洋饼干 @翠翠娃娃 @调皮捣蛋猫
贵溪这点事
:#鹰潭爆料#【鹰潭康斯通环保设备有限公司被指偷排刺鼻气味黑烟】近日，网曝鹰潭市一家名为“凯斯通环保设备公司”厂房上空经常出现排放“黑烟”的情况。
网友称这种气体排时，会伴有明显的刺激性气味。
附近工作的人声称，身体都已产生不良症状。
@鹰潭环境保护局 via@民生江西 民生江西的秒拍视频 ​
806橙子20170
:2017年我完成了人生中重要的大事。
跨年夜，身边是酒醉熟睡的老公，以及我的爱犬?
2018年，熟悉新身份，适应新环境。
惟愿万事顺意，家人平安幸福[心] ?
伊藕欠刹头睬
:4、中泰证券：近期股市的上涨是全球现象　　中泰证券指出，一季度宏观风险不大，海外环偏强，流动性边际改善，是非常好的做多窗口。
开年以来，股市的强劲表现实际上并非中国独有，全球主要股票市场纷纷大涨的背后反映的是欧美强劲的制造业复苏周期。
海外环境偏强的背景下，海外需求或将有效对冲国内需求的回落，一季度出口增速仍然有望继续反弹，此外叠加春节效应，一季度宏观风险不大。
流动性层面，一是得益于信贷季节性大量投放，二是定向降准政策开始执行，这将为春节前风险偏好的修复提供不错的环境。
此外，近期的美元弱势，显示海外资金选择向新兴市场流动。
　　此外，房地产行业稳定性逐渐增强，二线地产龙头的投资价值或将凸显。
地产行业利好政策继续频出，合肥、南京、兰州等城市纷纷调整限价、限购政策，地方政策边际改善与此前住建部地产调控基调转变相呼应，低库存的背景下，房价下跌空间不大，长效机制亦将限制房价上涨的空间，未来房地产行业的稳定性正在增强，2018年房地产行业环境或将好于2017年，除了行业龙头，未来如果有持续的地方政策改善，二线地产龙头的投资价值或将随之凸显。
qing青xin欣
:租房子租的一点也不顺心   没人合租   租金又贵  环境也不是很好 水电费都要交不起了   2月底又要交6000多   我去那弄那么多钱   谁可以来解救我 ​
浪子同学啊
:越长大越身不由己不是你想怎样就怎样不得不考虑自己身处的环境 ​
内江东兴公安
:#百日平安会战#【东兴公安开展集中清查行动】今晚，东兴区公安分局结合“百日平安会战”，在全区范围内组织开展统一清查行动。
行动中，全体参战人员突出重点，整体联动，有针对性地对重点部位、重点场所和重点对象展开清查，确保不留隐患，进一步提升辖区良好的社会治安环境。
-安闻小假
【最近朋友圈刷屏的这种“神奇”枯树枝，请别再买了】一把没有根的枯树枝，插在水里泡几天就能重新开花？
据悉，该枯枝大兴安岭杜鹃，能开花是因为枯枝处于“冬眠状态”。
野生兴安杜鹃生长缓慢，大肆采伐会破坏生态平衡，当地政府已禁止采集和销售兴安杜鹃。
请不要采摘、购买野生植物。
（人民网）http://t.cn/RHFFMf2
亦念鞭不及腹
:【宁安火山口】宁安火山口环境优美，树木繁盛，景色缤纷。
空气湿润清爽，气候宜人。
公园内有雄狮岩洞、鸳鸯池、熔岩洞、地下迷宫、小北湖、飞天绝壁、莲花湾等自然景观；
尤其火山口森林，景观奇特，气势壮观，有较高的科研和观赏价值，在国内外有较高的知名度。
羽叶-Hester
:#30天安利北林# 2018.1.5Day16 在北林最开心的事情校园不大去上课不用骑车，地理位置很棒出门很方便，植物多环境好冬暖夏凉[爱你]出去浪了几天又要补作业[二哈]#北京林业大学# ​​​
轻燕燕窝-尚品乐业
:[星星]念书的时候老师说 人是唯一接受心理暗示的哺乳动物你把自己想象成什么 就会变成什么你内心真正渴望什么 就会得到什么你给深山农民一个实现愿望的机会他只会跟你说 请再给我十头奶牛你的环境 你接触的人 你的思维决定了你的和你家庭乃至于孩子的一切这也许就是我们居安思危 改变圈层的意义#轻氧轻燕燕窝#
国际庄本地资讯
:#石家庄身边事# 滹沱河生态绿廊工程荣获＂2016一一2017年度河北省人居环境范例奖＂！
小午工作室的秒拍视频 ​
想要默默不无闻
:亲子教室相比父FIA337亲角色的缺位，父母的角色错位，也会影响男孩的成长。
专家指出，在一个太过女强男弱的家庭环境之中，男孩往往会走向两种极端。
一种情况下，男孩会变得很胆小、很怯弱；
另一种情况下，他会变得很叛逆甚至很暴力。
love-freedom1998
:以前我也是个无比快乐的人如今却有2件不能提的事只要有人经意或不经意提起，总忍不住落泪明明好难过，为什么要笑给你看为什么还要向你解释难过的原因每一次说自己的伤疤都感觉旁观者在看热闹所以总会故意逃避熟悉的人总希望生活在完全陌生的环境我，适合一个人生活 ​
大侠泥火山老李
此环境天造地设般UET356的武器，唯一方法是由其中一人缠死他的软鞭，限制他的活动，另一人?
-buerli-
:[微风]分享单曲 在冬天和奶奶一起晒太阳 (@网易云音乐) 高中让我学会了如何适应如何在恶劣的环境里沉睡不醒[摊手] ​
MaddddDog
:吃鸡现在环境是真滴差，亚服2000分多点的局每局不遇见几个挂感觉像玩了假游戏，死亡回放见识了各种仙儿，心累 ​
JUNOPM
:新年愿望 生日愿望 跨年愿望 之后的每一个愿望：努力学习 努力挣钱 买一套交通便利 隔音超好 社区安全 环境优美 大小刚好 令我满意的房子。
滚滚下凡
还记得@云南民族村官方微博 那头瘦骨嶙峋的大象张波吗？
他在2013年到了广西柳州市动物园。
一起来看看他现在的生活！
空间狭窄，全是水泥地面，环境单调。
请提升象馆条件，根据《野生动物保护法》第26条，根据动物习性妥善饲养。
@国家林业局 @柳州市园林局  @柳州市规划局 拯救表演动物项目的秒拍视频 ​
北京邪星
:shiba[左哼哼] 【作呕！
洗碗厂污水洗餐具垃圾遍地，这样的餐具你敢用吗？
[吐]】9月7日，江西南昌，一家洗碗厂经常把环境弄得乱七八糟，脏东西天天堵塞下水道。
该厂的工人竟然洗碗时不戴手套，用污水清洗餐具，后将清理餐具的污水，直接倒在地上，现场环境令人作呕。
[衰]#洗碗厂污水洗餐具# http://t.cn/Rp5omru
tzynonolily
@KY主创们 ：「人在选择伴侣时，似乎都有自己偏好的类型——我们被拥有某种特质的人吸引。
你喜欢什么类型的人？
很多人会脱口而出好看、有趣、聪明等一些普遍讨人喜欢的特质。
但现实中真正吸引你的人，很可能与想象中自己会喜欢的类型完全不同。
」[向右]我为何唯独被ta吸引？
| 如何停止喜欢上那些错误的人 ​
Dirling婈
:从保定回来以后，自己真的改变挺大的，更加树立了三观，站位也高了，思考事情的角度也不一样了，比以前也能忍了，也学会了用各种套路办事。
虽然这个地方是往好的形式上发展的，但至少现在恶劣的环境和严苛的管理形式，在我看起来都理所应当。
压力变得好大好大，再想坐下来安静的学学习，却已是奢求。
想想以往，孙权——赤壁之战!
司马迁——宫刑加身忍辱负重写成了千古名著史记!
勾践——卧薪尝胆!
朱棣——靖难之役!
哪个不是巨大压力之下，做出巨大成就？
这也就证明了弹簧效应！
http://t.cn/R2WJKdf
锦鲤小芊芊
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
漂亮新娘靓吧妍纯
:团结一致，同心同德，任何强大的敌人，任何困难的环境，都会向我们投降。
Nanao_柒尾
:未知的乐[二哈]趣不在环境，而在自己。
抚摩气愤_80135
:【泛美公路拉力赛】1950年泛美高速公路墨西哥段完成（Pan-American Highway，不是指美国，而是指贯穿整个美洲的高速公路，吉尼斯世界纪录最长的高速公路，约48000公里，路段包括森林、沙漠、雨林等多种不同地理环境），于是墨西哥政府创立了一项拥有9个赛段、历时6天才能完成的比赛。
秋葵方便面不加面
:追星一直是件快乐的事情，其中有笑有泪。
一切都是自愿，在我还年轻还有精力陪伴你的日子了，继续再走一程吧[爱你]你在那么艰苦的环境里都没说过一句累，我也不累[爱你]尽自己所能，虽然可能没多大作用，但是还是想把自己比作大侠能够为你遮风避雨，即使你足够强大并不需要。
希望你不要皱眉不要忧伤、要做那个一直开朗阳光的大口仔。
红旗下的傻蛋
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
伊公子-
你的2018……
狂飙瓦格纳
:为啥宝宝只爱妈妈的抱抱这说明宝宝很敏感，也可能其他人抱宝宝的方式不一样。
宝宝更习惯妈妈的方式，未必是认生。
即便是认生也不用担心，因为这是阶段性的。
这也是宝宝心智发展上了一个台阶的表现。
平PCC972时多带宝宝外出，接触外部环境，宝宝就不会那么敏感了。
小小格同学
:长期处于无效沟通，冗余沟通的环境下，很崩溃 ​
星星大人的企鹅妹妹
周末了大家来扯个皮吧，有一天突然丧尸爆发，你只能依靠你大学的专业技能来求生，这个时候你能做些什么？
第七个西瓜没有夏天19013_
:三个院子运动不放假一段文字,一种心情【遮浪半岛】汕尾红 海湾有个遮浪半岛，因为特殊的地理环境，半岛的一边波涛拍岸，另一边却风平浪静，可以“避风浪”，因此当地人便形象地称其为“遮浪”半岛。
在这个动静两相宜的好地方，何不来享受与大海私奔的时光呢。
英语Bear自然之道
你为什么英语学习困难？
学不好？
不能用？
放弃英语呢？
每个人都是语言的天才啊！
[赞][酷]有没有想过到英国米国去，该如何学习英语呢？
文字课本？
老师上课？
做题研究语法？
死记硬背？
学一点背一点？
观念和方法啊！
彻底转变吧！
颠覆啊！
[酷]#《自然之道英语学习法》# #要多少时间学好英语方言？
@微博视频 http://t.cn/RTEb653
东方树叶厨
开始看吴晓波的《腾讯传》。
父母生活在一座什么发展水平的城市往往限定了孩子眼界思路的下限，1984年，马化腾14岁时，随父母从海南迁移到深圳是一个最基础的生活转折。
数的阳都跑了
:有点敏感……
一点点不开心都要表现在脸上，瞬间变脸，不能自控。
或许应该……
找个理由结束话题，或脱离该环境冷静一分钟！
用户6431443181
:第一，在遇到缘友运势不好的，都建议不随意变动工作。
其实现在很多人在工作中遇到了困难，流年不顺的时候，都想要换个环境，这是一种逃避性的行为。
并不是流年运不好的时候，换个新环 ​
打造室内健康呼吸环境 浙大冰虫一直在行动
在南北极极寒冰雪中，生存着一种既顽强又极其脆弱的生物，名叫冰虫。
它的顽强在于不管天气多严寒多恶劣，都能够生存下去。
然而它又是极其脆弱的，一点点污染都会让其生命终结。
这正如我们人类，只有在无污染的环境下才能健康生存下去。
随着人类环保意识的觉醒，看到室外被重重雾霾所笼罩，以为回到室内便会隔绝一切污染。
然而，室内也许存在着更严重空气污染的问题，室内装修产生的甲醛、苯、TVOC等污染物，在不知不觉间更加伤害人体健康。
室内污染反而更加严重
人有70%～90%的时间是在室内度过，接触室内空气的时间多于室外。
室内空气污染一般都以装修污染为主，装修污染首当其冲的就是甲醛。
特别是冬季室外空气温度较低，加之室外重重雾霾，人们都会紧闭门窗开启空调呆在家里，但就是这样密闭温暖的环境里，加速室内装修污染的释放，严重威胁人体健康。
科学去除甲醛拒绝甲醛污染
既然无法享受室外清新的空气，至少能做到让室内的空气是安全健康的!
解决室内空气污染，首要的便是选择环保的装修材料，从源头上杜绝甲醛污染。
但目前市面上，真正能做到环保的装修材料是极少的，加上装修时会使用大量胶水，而胶水的主要成分就是甲醛，这更加剧了室内污染的累积。
对室内装修产生的污染千万不能掉以轻心，只有选择专业除甲醛的公司，才能有效解决室内空气污染问题，保持一个健康安全的呼吸环境。
浙大冰虫，一家像冰虫般拥有自立、自强、生生不息精神的专业除醛公司。
致力于室内空气检测和甲醛、苯、TVOC等装修污染物治理，其自主研发的光触媒获得光触媒国家发明专利，填补了行业专利空白。
截止2017年3月，浙大冰虫已为4500多家企事业单位及36000多家庭用户提供了室内空气检测及治理服务，其中包括G20峰会、“一带一路”敦煌标志性建筑文博会馆、宁夏银川中国-阿拉伯国家博览会等重大国家工程重点项目。
坚持创新，刻苦钻研，多项产品荣获国家专利，浙大冰虫成为环保行业领跑者。
权威检测数据严守治理流程
用户可预约上门检测，浙大冰虫严格按照国家规定标准，采用大气采样仪进行室内空气采样，并送至第三方权威机构进行检测，由权威机构出具CMA检测报告。
浙大冰虫专业技术人员可通过检测数据，结合客户室内污染状况，制定全方位的室内空气污染治理解决方案。
浙大冰虫治理，所采用的冰虫纳米光触媒在光照下，发生光催化作用，产生活性氧和氢氧自由基，将空气中的甲醛、苯、氨和TVOC(总挥发性有机物)等有害物质降解成水和少量二氧化碳排除，起到净化空气的作用。
因为光触媒是附着在污染源表面，通过光照发生反应，所以不会消耗。
一次治理，持久有效。
若让光触媒发挥最佳效果，是要使光触媒纳米粒径大小在5~10纳米之间。
而冰虫光触媒的纳米粒径是在5纳米级别。
且冰虫光触媒经过SGS权威认证、CMA权威认证为无毒无害产品，达到食品级标准，同时还有抑菌清洁的效果。
(SGS是全球领先的检验、鉴定、测试和认证机构，是全球公认的质量和诚信基准。
室内空气安全关乎到每个人的健康，要想更好的去除室内污染，一定要选择正规的除醛产品和室内空气治理的公司。
浙大冰虫，致力于打造室内健康呼吸环境，贴心守护您和家人的呼吸健康。
girlloveapple
:今天很难过，大概是换了个新的环境吧，身边再没有可以依赖的人了，我总说自己得一个人学着长大，学着不依赖任何人，但事实上我也只是个爱哭的小女生罢了，突然觉得不能适应这种节奏的生活，被推着前进，难过，害怕，却连个可以说的人都没有……
我该怎么办呢？
我不知道我该怎么办……
小燕子926
:带着沉痛的心情自以为足够强大的心理准备细细品读这部作者用生命写就的伟大作品，对这一历史事件有了更加详尽的了解。
凭我有限的想象力实在想不出那是何等恐怖的一段岁月，当生命长时间处在那样一个极端恐怖绝望的环境里，那是怎样的一种无助悲哀？！
那么多无辜的人呵！
这本书，它实实在在影响到了我的睡眠[睡觉]……
对于每人只能拥有一次的生命也是不公平的！
庆幸吧，今天的人们！
珍惜今天这来之不易的好日子吧……
人在国际庄的故事
:#石家庄身边事# 滹沱河生态绿廊工程荣获＂2016一一2017年度河北省人居环境范例奖＂！
小午工作室的秒拍视频 ​
芝墨儿
:一杯热的柠檬红茶，明亮熟悉的环境，终于让身心平静下来。
洁净健康的食物，不过饱。
适当运动。
与喧嚣场合保持距离。
一心一意，笃实做事情。
身心平衡，单纯专注。
将简与好深深渗透到生活中去。
​​​
妃色蜻蜓
:#琅琊榜之风起长林# 同样是那桩案子的“受害者”，因为成长环境的不同，平章与元启走上了完全不同的道路，殊途不同归！
元启杀死泰叔的那一刻起，他就已经变了！
一念之差，天地悬隔！
欲壑难填，万劫不复！
我今天讨厌所有人
:阴谋论一下，steam环境太差全是挂，国服上线另外收费98重新买，但是没有挂，tx:你爱买不买（翻白眼） ​
:TRAS 一种观察检测儿童语言发展的工具。
另外， 多语言环境的孩子的语言发展并不落后于单一语言环境的孩子。
多语言环境的孩子往往有较好的执行管控功能。
#幼儿教育在瑞典# 瑞典·斯德哥尔摩 ​
环境保护部召开部党组(扩大)会议 传达学习习近平总书记在学习贯彻...
环境保护部党组书记、部长李干杰1月16日在京主持召开环境保护部党组（扩大）会议，传达学习习近平总书记在学习贯彻党的十九大精神研讨班开班式上的重要讲话精神和十九届中央纪委第二次全体会议精神。
会议指出，习近平总书记在学习贯彻党的十九大精神研讨班开班式上的重要讲话，贯通历史和现实，关联国际和国内，结合理论与实际，深刻阐述了“三个一以贯之”等重大问题，为我们深入理解和贯彻落实党的十九大精神，深入理解和把握习近平新时代中国特色社会主义思想，深入理解和贯彻党中央推进全面从严治党的决策部署，提供了理论指引和根本遵循。
要提高政治站位，充分认识习近平总书记重要讲话的重大意义，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，在政治立场、政治方向、政治原则、政治道路上始终同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。
会议强调，环境保护部各级党组织和广大党员干部要切实把思想和行动统一到习近平总书记的重要讲话精神上来。
始终保持革命精神、革命斗志，不断自我革命，从严治党管党，把各级党组织锻造得更加坚强有力。
抓住“关键少数”，坚持各级领导干部以身作则、走在前列、当好表率，推动全面从严治党向基层延伸、向纵深发展。
增强忧患意识，强化问题导向，增强底线思维，切实提高防范化解风险的意识和能力。
要把学习总书记重要讲话精神与学习宣传贯彻党的十九大精神结合起来，深入学、持续学、反复学，增强承担起加强生态环境保护、全面提升生态文明、建设美丽中国政治责任的紧迫感和使命感，拿出实实在在的举措，坚决打好污染防治攻坚战，打赢蓝天保卫战,让习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神在环保系统落地生根、开花结果。
会议认为，习近平总书记在十九届中央纪委二次全会上的重要讲话，站在新时代党和国家事业发展全局的高度，深刻阐述党的十九大关于全面从严治党的战略部署，进一步总结党的十八大以来全面从严治党的重要经验，科学分析党面临的风险和挑战，明确提出了当前和今后一个时期全面从严治党的总体要求和主要任务。
讲话登高望远、居安思危，内涵丰富、切中要害，是我们党勇于自我革命的宣言书，也是推动全面从严治党向纵深发展的动员令。
会议强调，全面从严治党永远在路上，必须持之以恒、毫不动摇、深入推进。
环境保护部各级党组织和广大党员干部要把政治建设摆在首位，坚决维护习近平总书记在党中央和全党的核心地位，坚决维护党中央权威和集中统一领导，坚决贯彻落实党中央决策部署。
充分认识环保部门承担的政治责任，本着对党和国家、对人民、对事业负责的态度，坚持抓早、抓细、抓小，不折不扣把全面从严治党各项要求落到实处，打造信念过硬、政治过硬、责任过硬、能力过硬、作风过硬的环保铁军，为推进生态文明建设和生态环境保护提供坚强组织、作风和纪律保障。
会议要求，要把学习宣传贯彻十九届中央纪委二次全会精神与学习贯彻党的十九大精神结合起来，与“不忘初心、牢记使命”主题教育结合起来，切实以十九届中央纪委二次全会精神统一思想和行动。
坚定不移推动全面从严治党向纵深发展，切实发挥领导干部“头雁效应”，不断增强各级党组织的创造力、凝聚力、战斗力。
压实党风廉政建设主体责任，认真研究部署环保系统党风廉政建设和反腐败工作。
各级纪检组织和纪检干部要忠诚坚定、履职尽责，精准践行监督执纪“四种形态”，始终保持监督执纪寸步不让。
坚持严格管理和关心信任相统一，最大限度防止干部出问题，激发干部干事创业的积极性。
会议还研究了其他事项。
环境保护部党组成员、副部长赵英民、刘华、庄国泰，党组成员、纪检组长吴海英出席会议。
环境保护部副部长黄润秋列席会议。
环境保护部机关各部门主要负责同志列席会议。
许昌随手拍
【三男子殴打一对母子致昏迷 只因孩子玩耍引摩擦】1月6日下午，辽宁省铁岭市乐高商场淘气堡内。
两名家长因孩子玩耍中产生摩擦，其中一名男家长和两名同伴对另外一名女家长及其儿子疯狂殴打，致女家长肋骨骨折，孩子昏迷。
目前，当地警方正在寻找打人的三名男子。
新京报我们视频的秒拍视频 ​
原太美丽
:一条鱼问乌龟：为什么你遇事就躲，缩在壳中？
乌龟慢悠悠地伸展四肢说：别人的评论重要吗？
那不是逃避，只是求一个平静的环境而已。
鱼：可是，被骂了也不在乎么？
乌龟看了鱼一眼，慢慢转身：这就是为什么我活得比你久的原因！
生活中做好我们自己很重要，别人愿意怎么说，就怎么说吧！
喜欢你的人，你怎么做都是对的，不喜欢你的人，你做的越好越看不上你。
愿你早日领教这世界深深的恶意和虚伪，然后开启爱谁谁的快意人生。
猫子z
:【《龙之信条OL》公布大量游戏场景截图】卡普空公布了一批《龙之信条OL》(Dragon’sDogmaOnline)的高清截图：主要展示了游戏中的环境场景；
我想大概就是这个样子了”，“分手最难熬的时刻！
抚顺·老四季抻面 ​
Cecilia3330
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
金戈汗马
:【朋友圈刷屏的“神奇”枯树枝，请别再买了！
是真的吗？
】一把枯树枝，泡在水里竟起死回生，重新开花长叶？
刘有人说“这种枯枝是从野生杜鹃上折下来的，会破坏生态环境！”
专家：枯枝只是在休眠，大肆采伐会破坏生态平衡。
是真的吗？
[思考] ​
Mikyloly_
:——自古以来，皇帝们一直很少去理解那些所谓草民的生存环境，只要这些人不起来造反，别的问题似乎都是可以忽略的，更不要说什么悲欢离合、阴晴圆缺。
能做到理解别人的痛苦，少之又少，朱祁镇算是一个。
可惜的是，好人最终做不了好皇帝。
用户6431444944
:第一，在遇到缘友运势不好的，都建议不随意变动工作。
其实现在很多人在工作中遇到了困难，流年不顺的时候，都想要换个环境，这是一种逃避性的行为。
并不是流年运不好的时候，换个新环 ​
木偶乙女
:我还以为一个月已经适应了，结果陈伟发了一个宿舍的短视频，看到熟悉的环境，听到熟悉的声音，还是很想回去[跪了] ​
广东省公安厅成立食品药品与环境污染犯罪侦查局
中新网广东新闻1月14日电(索有为粤公宣)记者14日获悉，经广东省政府研究决定，广东省公安厅治安管理局加挂“食品药品与环境犯罪侦查局”，并增设“食品药品与环境污染犯罪侦查处”。
广东省公安厅日前举行食品药品与环境污染犯罪侦查局揭牌仪式，广东省副省长、省公安厅党委书记、厅长李春生为“广东省公安厅食品药品与环境污染犯罪侦查局”揭牌。
李春生称，广东省公安厅食品药品与环境污染犯罪侦查局的挂牌，充分表明了广东省委、省政府对食品药品与环境安全工作的高度重视，以及广东省公安厅党委严厉打击食品药品与环境污染违法犯罪的坚强决心。
广东省公安厅一直高度重视打击食品药品与环境污染违法犯罪，专门抽调精干力量成立打击食品药品与环境污染违法犯罪工作专班，组织全省公安机关治安、食药环侦部门与相关行政部门密切配合，齐心协力，针对不同时期出现的食品药品与环境污染违法犯罪突出问题，组织开展系列专项打击行动，有力震慑了各类危害食品药品与环境安全的违法犯罪活动，有力维护了民众最直接、最现实的利益，进一步增强了民众对民生安全的信心。
李春生要求全省公安食药环侦民警发挥在保卫食品药品与环境安全中的主力军作用，进一步提升对各类食品药品与环境安全风险的预测预警，不断增强对各类新型违法犯罪的发现打击能力，坚决维护全省食品药品与环境安全领域安全稳定，提升民众获得感、安全感、幸福感。
据了解，2014年公安机关参与打击食药环犯罪以来，全省公安机关共立案侦办危害食品药品和环境安全犯罪案件15745起，刑事拘留18930人，逮捕13098人，发起全国集群战役81起，立案侦办的案件数占全国的六分之一。
(完)
国际庄生活
:#石家庄身边事#【石家庄“最牛二层楼”，车辆行人至此被迫绕着走】在石家庄市槐安路与红旗大街交口附近，路边一栋二层小楼把宽敞的路面挤得只剩下一个车道，看起来和周围的环境很不协调，这种现象已经持续了很长一段时间，附近居民都称它为“最牛钉子户”、“最牛二层楼”。
庄李人的秒拍视频 ​
大侠黑糖的微博君
:水蓝色的窗帘，搭配同色调的餐椅，营造出清新淡雅的用餐环境。
许达哲主持召开省政府常务会议 部署环境保护督察等工作
1月16日下午，省长许达哲主持召开省政府常务会议，部署环境保护督察、防范政府性债务风险、加强政务诚信建设、信访等工作。
会议听取了关于2017年中央环保督察整改和2018年环保督察工作有关安排的汇报。
会议要求，要以钉钉子精神狠抓中央环保督察反馈问题的整改落实，严格对照时间节点，倒排计划，拉条挂账，不折不扣全面整改到位。
要全面打好污染防治攻坚战，以长株潭等地为重点打赢蓝天保卫战，大力推进湘江保护和治理、洞庭湖生态环境专项整治，切实加强土壤污染防治。
要建立健全省级环保督察体系，强化环保督察考核，对环保工作落实不力的严肃追责问责。
会议原则同意《湖南省人民政府关于严控政府性债务增长切实防范债务风险的若干意见》等一揽子政策文件。
会议强调，要深刻领会习近平总书记关于防范化解债务风险系列重要讲话精神，提高政治站位，强化风险意识、忧患意识、担当意识，严控隐性债务增量，有序化解债务存量风险，牢牢守住不发生系统性风险底线。
要树立正确政绩观，严禁形象工程、政绩工程以及脱离当地财力可能的项目。
要进一步完善政府举债终身问责制和债务问题倒查机制，对违法违规举债融资严查严处、严肃问责。
会议原则同意《关于加强政务诚信建设实施方案》。
会议强调，要坚持依法行政抓源头，不断提高政府公信力，文件出台了就要不折不扣执行，承诺了的事就要千方百计兑现。
要坚持问题导向重治理，聚焦群众反映集中、企业反映强烈、社会反映普遍的突出问题和政务失信易发多发领域进行重点治理。
要强化监管约束建机制，建立健全政务诚信监督制度和政务信用管理体系，让权力在阳光下运行，对失信行为要追究责任、惩戒到人。
会议听取了关于全省信访工作情况汇报。
会议指出，要始终坚持以人民为中心，适应新时代社会主要矛盾变化，用心用情依法解决好群众合理诉求。
要加强源头性基础性工作，推动信访工作重心下移、关口前移，注重从源头上预防和减少信访问题。
要按照“属地管理、分级负责，谁主管、谁负责”的原则，严明责任、严格督查，以责任落实推动信访工作落实。
楊大貼
:Day 8早起习惯已经养成 ✔今天行动力合格 ✔深度学习需要沉浸 今天学习环境负分 [瑜伽一]熬过了这段最难熬的就可以打下一波怪[胜利]---------一周没有打电话回家，这次算是两个月不回家了吓得我赶紧把回家的票提前一个月买好了#是以太山不让土壤，故能成其大；
河海不择细流，故能就其深。
——李斯《谏逐客书》#今日70分
日料中的金枪鱼
:新环境，旧朋友，一切又回到了最初的时候！
我又变成了那个对谁都有点疏离的淡淡的模样！
山水环境拟募资2.7亿元还款和补血
证券时报网01月15日讯证券时报新三板论坛讯，1月15日，山水环境（831562）发布公告称，公司拟以3.38元/股的价格发行不超过8000万股，募集资金预计不超过2.7亿元。
资料显示，本次募集资金主要用于偿还公司借款、补充流动资金和具体工程项目。
发行对象共计11名，其中7名为公司现有股东，4为新增股东。
linka2002
:北大安珊珊14岁那年在电视里看到了一部讲述徐凤翔和“小木屋”的纪录片，花甲之年进驻西藏，致力研究雅鲁藏布大峡谷，保护那片净土的生态环境。
就是那样一部不足3小时的纪录片，给当时只有14岁的珊珊极大心里震撼。
第一次感受到原来爱可以这么博大，这么宽广。
内心燃起一股... ​
冰美静好
:昨天午后，顺路去我喜欢的常常去的书店，买下早就定下的几本书。
大约十几本。
商务印书馆出版的书占了大半。
可喜的一个现象是，去书店的人很多，已经找不到坐下来翻书的位置了。
不太可喜的倒是，我最喜欢的她的清静环境，快消逝了。
但我愿意做这样的牺牲。
希望，读书的书生队伍越来越庞大。
可惜，我匆忙，没心把书店人群密集的场景拍下来。
不打紧，还有机会。
玛卡瑞纳小姐
:幸福的生活在很大程度上一定是一种平静的生活 因为真正的快乐只能常驻在平静的环境里 ​​​
Ren1lan9
:现在能在这种环境下长待20天，我真不容易呢。
世界的美妙A
:镜泊湖：一直在用火山寒冷的特殊环境保留鱼米之“香”(同步自@新浪看点)镜泊湖：一直在用火山寒冷的特殊环境保留鱼米之“香” ​
喝醉了的发簪
:他出类拔萃，她平凡无奇。
她常独处一隅，偷望被众女生包围的他。
他不负众望获异地的一级大学录取，她始XWP506终不敢表白。
听说他不适应新环境，成绩勉强，她担心，但连问候的勇气也没有。
二人终于在同学聚会中碰面，她结结巴巴地问他：“那儿，功课，很难？”
他笑笑说：“不，但那儿，没有你，很难！”
Charlotte要大步大步往前走
有什么相见恨晚的小知识？
1、要勤快，不要懒。
你真的会发现时间过得很快，你的岁数增长的越来越快。
所以，多多注意自己每天的产出，不要玩着手机玩着，一天就过去了。
2、做事情，少做也比不做好。
比如跑步，时间可能不够你跑1个小时，如果你只有20分钟的时间，那么，跑这20分钟也好过不跑。
3、永远相信自己，无论其他人想怎么打击你怀疑你批判你，你都不可被撼动。
随口指点你人生的人才不会对你的人生负责，只有你自己，才能负责你自己的人生。
4、年轻的时候，不要过度沉迷在悲伤忧郁中，要善于情绪和心性调节。
年轻的时候，仿佛会对悲伤上瘾，多愁善感，伤春悲秋，被迫害妄想。
适当收一收，要用理智控制自己的情绪和心性，多去运动，多微笑，多和阳光的人交朋友。
5、职场上，应聘时一定要尽量多的去了解你的上司，确认你的风格会不会和他匹配。
不合适的话尽早撤。
职业生命是有限的，不要在不合适的环境浪费自己的时间。
6、维持自己的好奇心。
不要因为生活工作压力大，就只满足于自己的一亩三分地。
人生和世界很丰富，多去见识和发现，任何时候都不放弃对这个世界的新鲜感。
7、真的要经常读书 思考和说话。
不读书，脑袋空空，贫乏的自己真的很乏味。
多思考，别因为工作累就纵容自己头脑上的懒惰。
多和人交流，多说话，说话也是在锻炼你的思维和表达。
人很容易变得麻木，生活可以不总是顺遂，但你的头脑一定要保持活泛和年轻。
8、每天记账，保持财务上的清醒。
作者：匿名来源：知乎
1月13日河北重污染天气环境执法夜查发现涉气问题54个
河北新闻网讯（记者刘岚）为应对本轮重污染天气，按河北省环保厅统一部署，1月13日，河北省环境综合执法局开展夜查行动，对石家庄、保定、邢台、邯郸、定州、辛集等重点地区、重点行业进行检查，以确保重污染天气应急减排措施切实落实到位。
当夜，省市县三级环境执法系统共检查企业650家，发现各类涉气环境违法问题54个。
1月13日夜，河北省环境综合执法局组织开展夜查行动，对石家庄、保定、邢台、邯郸、定州、辛集等重点地区、重点行业进行检查。
图为夜查现场。
图片来源：河北省环保厅网站
现场检查发现，无极县石家庄杰辉皮革有限责任公司、邢台钢铁有限责任公司、石家庄栾城区康乐塑胶厂、廊坊市北方嘉科印务股份有限公司等企业继续生产，均未落实重污染天气应急减排措施。
此外，环保执法人员对无极县河北齐盛皮革有限公司进行检查时，发现该企业对恶臭气体处理不到位，导致部分废气直排，车间气味刺鼻；
任丘市河北恒胜金河摩托车有限公司喷涂车间污染防治设施缺失，无组织排放较为严重。
对夜查发现的问题，环保执法组已依法依规进行严厉处罚。
1月13日夜间，河北省环境综合执法局组织开展夜查行动，对石家庄、保定、邢台、邯郸、定州、辛集等重点地区、重点行业进行检查。
图为执法人员在邢台钢铁有限责任公司检查。
图片来源：河北省环保厅网站
据了解，今年河北省环境执法方式有所创新，将以市级环保部门为主体，调动所有执法力量，开展常态化执法，建立问题清单、处罚清单、案件查办清单。
河北省环境综合执法局将集中力量，对环境问题突出、污染严重县（市、区）开展巡回式、解剖式执法。
加强与公检法部门联合办案，对国有企业违法问题通报其监管部门，对民营企业要运用法律法规加大处罚力度。
同时，河北省将开展新一轮专项督察，围绕重点地区，强化追责问责。
以各环境监察专员办公室为主体组成工作组，对空气质量恶化或改善率不高、应急响应和错峰生产措施执行不到位、环境违法问题突出的地区开展强化督察，严肃查处市、县、乡级党委、政府及有关部门的责任，形成督察清单、查办清单、验收清单、追责问责清单。
责任编辑：张永猛
更多精彩内容请关注
河北新闻网
官方微信
河北日报
客户端
yup17
:归园田居语熙老大携央视CCTV9纪录片栏目组亲自莅临生产制药集团生产一线，对生产设备、生产环境以及产品粗品进行把关❗️ 归园田居生产企业是自主研发、自主注册、同时通过美国FDA、欧盟、WHO认证的国内第一家制药企业；
是国内企业中海外专家较多、装备精良、和美国FDA接轨、实力最强的新药研发企业❗️用顶级制药的严谨去对待每一瓶归园田居❗️
柚悠柒
:你换过环境吗？
做出了怎样的改变？
宁大建工研会
:恭喜建工学院甬研2号楼516寝室荣获宁波大学研究生十佳“最美寝室”！
希望大家向甬研516寝室学习，从小环境做起，努力营造一个健康积极、和谐美丽的寝室环境。
@宁波大学 @宁波大学研究生会 @宁大建工青年 ​
fgh_uu
:有一种难过叫别人觉得你难过，我可能是厌倦了这种工作，想去换一种生活方式，但是还没想好，我想尝试各行各业的工作，我也想去不同的地方，接触不同的环境，可能有一颗漂泊和无所适从的内心，不是不想解释什么，只是觉得一切都随便，即便是被误解，也只会一句呵呵或者哈哈。
我想去某些地方，就像电影从你的全世界路过一样，只是因为你，所以我想走过那些国家，那些地方。
SeasonsPoem
:每次看新片影评总有小丑喜欢说：我都睡着了。
特么我就想问问影院里那个环境你是怎么能做到睡着这件事的？
是在播安眠曲吗？
[费解][摊手][摊手] ​
锦衣夜行的Y
:在大学我感受最多的就是挫败，同龄人关注自己及格与否的时候，我身边的所有人都削尖了脑袋想得4.0。
总有人会把整本书背下来，连那种特别冷门章节的四级标题都可以记得。
那种被大环境压迫的感觉特别像跑800米，整个队伍的速度特别快，可我有时候会觉得自己真的跑不动了，是那种真真切切的无助感。
根号叁f2y
#南京唐僧肉#就是心疼。
工业兴邦，实业兴国。
好好的甘油厂被停工，号称世界第二环保超国标的企业，江苏电视台也播报过。
各种媒体站过台。
如今因为领导有，问题就被停工？
不懂！
浦江生态环境质量持续改善
本报消息(报道组张晓锋通讯员黄黎明王磊)日前，省环保厅公布全省89个县市区2017年度生态环境质量公众满意度得分及排名情况，浦江县名列全省第五名、全市第一名。
全省生态环境质量公众满意度调查由省环保厅委托省统计局民情民意调查中心开展，覆盖全省11个设区市和89个县市区。
调查内容由公众对美丽浙江建设、环境保护工作的认知情况，以及公众对生态环境、污染治理的评价情况等两部分组成。
调查结果显示，全省公众环境质量满意度较2016年又有提升，2017年全省生态环境质量公众满意度平均得分为78.54，比上年上升1.81分。
浦江县生态环境质量公众满意度得分为87.47，高于全省平均得分8.93分。
2013年5月，浦江县打响了全省“五水共治”第一枪，拉开了城乡环境综合整治的大幕。
当年，全县生态环境质量公众满意度从全省县(市、区)倒数第一上升到第38位，2014年提升至第18位，2015年跃至第14位，2016年前移至第4位，2017年继续保持前五的位置。
数字折射出浦江五年间生态环境质量的巨变。
“五水共治”“三改一拆”“四边三化”小城镇环境综合整治等一系列组合拳极大地改善了城乡人居环境。
调查得分显示，87.10%的受访者对生态环境“满意”，83.83%的受访者对人居环境“满意”，环境污染整治成效为88.29%，环保满意度为87.63%，认知度得分达到89.05%，公众环境整治的获得感和幸福感满满。
2017年，浦江县持续深入推进“五水共治”，把生态廊道建设作为“五水共治”的新战场，以生态廊道建设统领剿灭劣Ⅴ类水等治水工作。
全县51条支流水质均达到Ⅲ类以上，生态交接断面考核情况为优秀，如期完成“坚决剿灭劣Ⅴ类、Ⅴ类水，基本消灭Ⅳ类水”的加压目标，全面关停取缔饮用水源保护区内经营性农家乐，确保饮水安全。
成功创建第一批国家生态文明建设示范县，浦阳江被评为浙江“最美家乡河”，国内首座应用核技术处理工业废水示范项目在浦江建成运行。
年轻不拽怎么赢世界
:原地不动就是等死，你不站起来跑，就只能一直挣扎！
其实做企业也是一摸一样，如今的环境已经完全改变，如果还在坚持只能越陷越深#新零售·共享经济时代##快消品经销商论坛##营销赢思维##中国快消品行业发展趋势##中国酒业市场论坛# 王云超的秒拍视频 ​
安瑾默青梅
【朋友圈刷屏的“神奇”枯树枝，请别再买了！
】一把枯树枝，泡在水里竟起死回生，重新开花长叶？
刘女士把这“奇迹”的时刻晒到朋友圈，却收到朋友的劝阻：“这种枯枝是从野生杜鹃上折下来的，会破坏生态环境！”
专家：枯枝只是在休眠，大肆采伐会破坏生态平衡。
情感相思录
:想要换一个环境，一个人好好过日子，不再被世俗所打扰 ​
敖凌蝶ald
:【“煽扇除霾”专利申请人：坚信有用 研究除霾方法已七八年】杜清尘表示当然相信该发明会起作用，“否则不会花大量时间精力去研究。”
他称研究包括化学除霾在内的除霾方法已七八年。
他自己评价该方案“成本低、效果显著，且不会二次环境污染”。
梦想很轻却能飞向蓝天
:半个月前去了一个动物园，也是抱着一种无聊的心情，15元一人，出来心里酸酸的，环境很简陋，动物们最多的食物就是白菜，即使这样，它们也没有吃饱，前两张图为一只鸵鸟在啄从墙上啄下的碎片，最后的猴子也被铁链栓着，许多动物都是一只，真不知道它们内心的孤独该有多少，门票便宜，看的人很少很少，所以动物的待遇也只有这样吗？
#关爱动物##保护动物# http://t.cn/R2W6x6d
锦鲤小钱钱
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
微风吹过的笑59558
:我在 @米公益 捐出 1185粒大米，使项目完成到28%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RHsi8R8 ​
江西环境工程职业学院
:#江西环境工程职业学院##环院生活##晚安环院# 如果真的有如果。
此刻你想到的是什么 ​
中国技师在高速列车整车调试环境模拟领域获创新性突破
资料图：和谐号高速列车。
中新社发宋太盛摄
中新社长春1月16日电(记者李彦国)使用造价便宜的通用器件来替代昂贵的车辆部件，让受训人员可以随时实际操作——这是由中国技师发明的高速列车整车调试环境模拟技术及应用。
16日下午，该技术发明者、中车首席技能专家罗昭强位于中车长客股份公司的工作室对媒体开放，他对外详解这一在业界广获应用的科技成果。
高速列车是高端装备制造产业最具代表性的产品，也是一个高度集成的复杂系统。
在业界，高速列车装备之后的调试工作一直是制约产量和质量的瓶颈工序。
进入罗昭强团队的工作室，通过按功能组模块方式模拟的地铁列车调试实训系统异常醒目。
罗昭强介绍说，该技术的核心特点是使用造价便宜的通用器件来替代昂贵的车辆部件，让受训人员可以随时实际操作。
46岁的罗昭强曾参与完成中国标准动车组、时速200公里新型干线动车组等国家重点项目的调试攻关，已在一线从事车辆调试工作28年。
他向记者表示：“传统的想法是用实车练习，但是一列动车组价值1.9个亿(人民币)，如果操作不当让车‘摊掉’成本就太高了，而且用实车培训的效率也很低。”
为此，罗昭强带着自己的团队着手研究利用模拟方法反映高速列车原理和故障再现。
“这是全新的探索，一个标准动车组有几千张图纸，我们做模拟调试平台都要吃透。”
自2011年至今，该技术已经实现三代成果的创新发展，形成了涵盖和谐号、复兴号、A/B型城铁车、美式重载地铁车等平台的模拟调试系统。
目前，中国铁路总公司、中国中车集团有限公司、上海铁路局、美国波士顿春田工厂和中国20余所职业院校在使用这项技术培训调试技能人才，至今已累计培训2万余人。
值得一提的是，这一成果的研发对中国轨道交通产品走出去提供了新理念。
罗昭强透露，在参与某国际高铁竞标中，该成果被写入招标文件作为必选项条款参与国际竞标，实现动车组主机制造企业从单一产品输出转变为“产品+服务”的输出形式。
“现在我们不仅卖产品，还要卖服务。”
罗昭强表示，这项新的技术可以推动海外客户快速培养调试工人，深入了解车辆工作原理，这无疑将会在国际市场增强中国企业的竞争力。
曾鹏辉520
:我围观了@杨红旭 的回答，该问题价值358.00元，围观仅1元，快来一起围观~ <br />微博问答:杨老师，您好。
一直关注您微博，学到很多，想向您请教几个问题。
自己在北京，2015年毕业，单身，目前在一个科研院所工作。
因为环境相对简单与封闭，所以2016年房价涨了两 ​
刘婷要好好吃饭养好胃健健康康
:高仿手表永远要寻找比自己更积极的人，比自己更积极的环境--[馋嘴]--约会 ​
朱滢今天也很漂亮呢
:2018的小目标大概就是有一个稳定的生活环境，把动物皮毛过敏治好，养一只金毛要不然就弄一只柴犬，嗯，柯基小短腿也不错，小土狗也行呀，然后再来一只橘猫，放一台大大的加湿器，和一个会说话的扫地机器人，从超市买来腌好的泡菜，大杯的可乐，不会痛的姨妈，温暖的被窝，和一个爱我久久的人。
[兔子] ​
dandan909
:我喜欢“Keep Walking”这个词，因为除非一个人决定放弃自己的生命，不然的话，我们总要坚持走下去，被动的，主动的，不管走怎样的方向。
而所有的成功都不能复制，因为没有人可以重复别人走过的道路，时代不同，大环境的不同，机遇亦各不相同。
我们只能去寻找一些可以借鉴的东西，就是去看看支撑那些成功的人走下去的东西，一种理念，或是一个梦想。
——张戈
乐学达教育
:#乐学达教育#的主页我们是专业从事中小学个性化托管辅导的教育机构，致力于中小学专业托辅、提分培优。
环境舒适，师资雄厚，常年招生。
自成立以来，我们以提高学生全方位综合能力为切入点，系统地培养学生的思想品德、学习习惯、课外爱 @新浪教育 @青岛日报官方微博 @青岛同城 http://t.cn/RHsi058 ​
tingting之
:【渭水园】渭水园环境优美，建筑风格多样化、设计高雅，中式庭院、西式别墅区林立，24小时室内温泉热水，使游客的身心得到彻底的 放松。
“新、奇、特”是渭水园的游乐项目的特点，最具渭水园特色的是滑草运动、赛车、马球马技等惊险、刺激的项目。
事关河北人出行、环境和收入!京津冀协同发展这些领域有突破
河北新闻网讯（记者杨扬）推进京津冀协同发展，疏解北京非首都功能是“牛鼻子”。
交通、生态、产业三大重点领域率先突破，更多京津高端高新项目、公共服务资源布局河北，协同发展的机遇正加速变为发展新优势。
截至目前，京冀“6+1”、津冀“4+1”战略合作协议进展顺利，176项分解任务已基本落实。
交通：22条高速“断头路”被打通
近4年来，京津冀三地间已有22条高速“断头路”、干线公路“瓶颈路”被打通，里程共计1400余公里。
津保城际、张唐铁路、石济高铁建成通车，京张铁路、京沈客专建设加快推进，京津冀1小时交通圈和半小时通勤圈初步形成。
生态：超额完成国家“大气十条”目标任务
2017年，全省电代煤、气代煤等清洁能源替代工程再提速，年内全省253.7万户居民完成气代煤、电代煤改造。
2017年，全省PM2.5平均浓度比2013年下降39.8%，超额完成国家“大气十条”确定的目标任务，全省平均重污染天数比2013年减少51天。
产业：初步明确“2+4+46”个平台
2017年12月20日，京津冀三地共同发布《关于加强京津冀产业转移承接重点平台建设的意见》，初步明确“2+4+46”个平台，引导创新资源和产业向北京城市副中心和河北雄安新区两个集中承载地，曹妃甸协同发展示范区、北京新机场临空经济区、天津滨海新区、张承生态功能区等四大战略合作功能区及46个专业化、特色化承接平台集中。
近4年来，河北省积极承接京津先进装备制造、新一代信息技术、现代商贸物流等产业转移。
2017年，全省从京津引进资金突破2500亿元、项目近3000个，北汽福田精密零件生产、承德德鸣大数据产业园、中科·衡水科技谷等一批重量级产业项目的落地实施，助力河北省转方式、调结构，汇聚起推动河北转型升级的强大合力。
吉呦九2017
:任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。
无论境况多么糟糕，你应该去努力支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。
​ 西宁·富皇老鸭汤青海总店 ​
ficiaf激怒
:54279815 新华社消息【四川：二级以上医院设警务室 涉医违法纳入信用体系】新华社成都1月8日电（记者 董小红）严密防控、依法惩处涉医违法犯罪，保护医患双方人身和财产安全，营造良好的诊疗环境，二级以上医院设立警务室，涉医违法纳入个人信用体系。
http://t.cn/RHFtxaC ​
酸辣雪碧666
:冬季天气气候特征主要以“燥”为主。
这时人体极易受燥邪影响而伤肺，又由于肺脏喜湿润环境，对干燥的气候特征比较敏感，所以，很多人出现咽喉干燥、燥咳等症状。
而打针吃药治愈的时间还是因人而异，快慢不一。
还对人 咳嗽老不好，鸡蛋食方效果好 ​
祥雨佳
:原地不动就是等死，你不站起来跑，就只能一直挣扎！
其实做企业也是一摸一样，如今的环境已经完全改变，如果还在坚持只能越陷越深#新零售·共享经济时代##快消品经销商论坛##营销赢思维##中国快消品行业发展趋势##中国酒业市场论坛# 王云超的秒拍视频 ​
黑处有什么呢plus
:【咳嗽老不好，鸡蛋食方效果好】冬季天气气候特征主要以“燥”为主。
这时人体极易受燥邪影响而伤肺，又由于肺脏喜湿润环境，对干燥的气候特征比较敏感，所以，很多人出现咽喉干燥、燥咳等症状。
咳嗽老不好，鸡蛋食方效果好 ​
g湖南法诺山娟清
:　　我打量着眼前的环境，不难看出这是一个女子的闺房，其间家具摆设，却又比一般的世家大气精致，隐隐流露出些许尊贵奢华的气息。
【一周全球财经要闻】 中国外部经济环境监测一周全球财经要闻(...
原标题：【一周全球财经要闻】中国外部经济环境监测一周全球财经要闻（2018年1月8－14日，总第293期）
1.美国发起对铝合金板的双反调查待观察
美国国际贸易委员会1月12日一致投票通过，支持美国商务部自发对进口自中国的普通铝合金板继续展开反倾销与反补贴税的双重调查。
初步调查结果显示，来自中国的铝合金板进口伤害了美国生产商，存在倾销和政府补贴问题。
2.2017年11月欧元区和欧盟失业率双双再创新低待观察
2017年11月，欧元区失业率为8.7%，低于10月份的8.8%和去年同期的9.8%，为2009年1月以来最低；
欧盟失业率为7.3%，也较10月的7.4%和去年同期的8.3%都低，创2008年10月以来最低水平。
11月，欧盟和欧元区年轻人失业人数分别为369.8万和262.4万，同比分别减少了42.9万和28.6万。
当月，欧盟年轻人失业率为16.2%，欧元区为18.2%。
3.欧元区信心指数创17年来新高待观察
欧盟执委会公布去年12月的工业经济信心指数，创2000年以来的新高纪录，服务业信心指数也来到2007年夏天以来的高点，消费者信心指数则来到2001年1月以来高点。
德国银行Berenberg也公布数据，19个欧元国家在所有产业与工业信心上都达到1985年调查以来的高点。
欧洲央行对未来几年欧元区经济成长率持乐观态度，2018年为2.3%，2019与2010年会稍微下滑至1.9%与1.7%。
通膨率在1.4%~1.7%。
欧洲经济学家CarstenHesse表示，法国将是2018年的焦点，关键在于总统马克宏是否能够兑现改革承诺。
Hesse认为法国经济成长率可能会在近年内超过德国，马克宏的劳动力市场改革，以及法国强劲需求，将推动法国正走向黄金十年。
马克宏承诺放宽国家严格的劳工法，削减企业所得税，削减法国庞大的公共部门，削减财政赤字。
4.中法经贸合作情况正面
法国总统马克龙2018年1月8-10日对中国进行首次国事访问，中法经贸合作有序推进。
访问期间，双方签署了关于成立中法企业家委员会的谅解备忘录，关于银色经济领域合作的谅解备忘录。
此外，双方企业还签署了涉及核能、航天、养老、航空、环保、金融、能源综合利用等领域的商业协议，涉及金额约200亿美元。
2017年1-11月，中法双边贸易额达到488.7亿美元，同比增长15.4%，其中中国对法国出口247.5亿美元，同比增长了11.2%，进口241.2亿美元，同比增长20.1%。
截至2017年11月底，法国在华实际投资164.6亿美元，中国对法国各类投资186.9亿美元。
5.中国与湄公河国家经贸、投资合作情况正面
2018年1月10日，在澜湄合作第二次领导人会议上，各方宣布启动《澜湄国家跨境经济合作五年发展规划》的编制工作，加强各成员国经贸规划的对接；
中方宣布2019-2020年为澜湄国家提供70亿元人民币援外优惠贷款，重点向湄公河国家改善民生和基础设施领域倾斜。
2017年前11个月，中国与湄公河国家贸易额达2009亿美元，同比增长16%。
目前湄公河国家作为整体是中国第七大贸易伙伴。
中国对湄公河国家投资快速增加。
截至2016年底，中国对湄公河国家各类投资累计达到392.7亿美元。
目前，中国是柬埔寨、老挝、缅甸三国的第一大外资来源地，是泰国第三大、越南第四大的外资来源地。
6.中国企业赴美投资一再受阻负面
2018年1月初，美国外资投资委员会（CFIUS）以国家安全为由否决了中国数字支付公司蚂蚁金服收购美国汇款公司速汇金国际的交易。
1月9日，美国《华尔街日报》报道称AT&T;
放弃销售中国华为制造的手机的交易，具体原因不详，但普遍认为是政治原因。
此外，最近一项提交到了美国国会的法案以维护美国国家安全的名义，呼吁颁布一项禁令，禁止美国各级政府部门同那些正在使用华为或中兴设备的服务供应商合作。
商务部发言人表示对美国以“国家安全”为由对外国投资设置“玻璃门”、“弹簧门”的倾向表示担忧。
7.国际油价上涨预期走强，一度升至70美元待观察
进入2018年，国际原油价格一路上行，纽约轻质原油和北海布伦特原油屡破高位，后者在上周一度升至70美元，但随后回落。
美国和欧洲经济全面向好，中国等新兴经济体继续贡献动能，国际机构上调全球经济增长预期，均推高了原油市场对全球原油需求回升的预期。
8.世行提高经济增长预期至3.1%正面
1月10日，世界银行在《2018年全球经济展望》1月期中表示，随着投资、制造业和贸易持续复苏，全球经济增长在2017年明显好于预期之后，2018年将小幅加快至3.1%。
世行预计，由于央行逐步取消危机后采取的宽松政策，而投资回升幅度渐趋平缓，发达经济体2018年增速温和放缓至2.2%。
由于大宗商品出口国经济活动持续复苏，预计新兴市场和发展中经济体2018年整体增速加快至4.5%。
不过，世行警告说，经济增长很大程度上被看作是短期上扬。
从较长期来看，潜在增长率放缓导致世界各国在提高生活水平和减贫方面取得的成果面临风险。
9.一周人民币走势
在过去一周时间里，美元兑人民币汇率收盘价维持在6.4680-6.5207，总体保持升值趋势。
CNH与CNY交错发展，CNY开盘价与中间价交错发展。
（信息来源：华尔街日报、金融时报、路透社、道琼斯通讯社、彭博社、华尔街见闻、新华社、中国证券报、经济观察报、商务部、世界贸易组织等）返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
遍體鱗傷92461
:最近换了工作新环境新同事一切从开始 加油努力吧希望能适应各种问题各种形式的问题#今日贴纸打卡##全民比心# 汉中·陕理工 ​
“千人计划”专家盛赞合肥科技创新环境
合肥在线(记者李京鹏文/摄)“我非常感谢合肥……
合肥市政府是全球最好、最成功的风投(风投：风险投资者的简称)！”
在1月21日举行的合肥“创新之都”高峰论坛上，国家“千人计划”专家姚力军对合肥赞不绝口。
当天，部分与会专家在与观众互动时，纷纷从不同方面盛赞合肥科技创新政策，或为合肥的科技创新建言献策。
在以“人才引领创新之都”为主题的高峰对话环节，在合肥科学岛工作的青年“千人计划”专家刘青松，提出了一些关于引进高科技人才的建议。
作为“不是在合肥出生，也不是在合肥长大，更没有在合肥读过书，工作前从没有来过合肥”的一名“外地人”，刘青松归国后，经过慎重考虑，最终选择了到合肥工作。
“合肥确实是一个好地方，人文环境特别好，特别重视人才发展。”
刘青松建议，合肥引才观念要进一步拓展，“只要是人才，不管是中国人，还是外国人，都可以把他变成‘合肥人’。”
国家“千人计划”专家联谊会副秘书长唐珮虹建议，合肥可以借鉴天津引智做法，对于一些短期项目所需的人才，尤其是国外人才，每年由公司上报，政府出台相关政策，开通绿色通道予以解决。
她同时还提到，“千人计划”专家就是一个很大的高科技人才圈子，成员每年常赴国外，可以帮助合肥在国外组织活动或设立工作站，进行宣传，起到一个引进高科技人才的桥梁作用。
国家“千人计划”专家、南方科技大学教授张绪穆认为，要把一个城市创新创业的核心点放在高校。
他说，像斯坦福、伯克利大学，都有上千家企业，这种做法值得合肥借鉴，围绕学府进行创新创业孵化。
国家“千人计划”专家、国家同步辐射实验室主任、中国科学技术大学教授陆亚林在高峰对话中透露，到2020年，将会有一束中国人自己的先进光源“合肥光源”，在高新区诞生。
另据了解，一年多来，合肥勇担国家使命，致力推动基础研究，在科技创新方面取得丰硕成果：悟空探秘、墨子传信、热核聚变等一批尖端科技成果相继问世；
全力建设科学中心，量子科技创新研究院、聚变堆主机关键系统等一批重大设施平台加快推进；
大力推动产业升级，京东方10.5代线、康宁玻璃基板、长鑫存储器晶圆等一批新兴产业项目取得突破。
合肥正以昂扬姿态，朝着具有国际影响力的创新之都阔步迈进。
合肥的科技创新之光，将会越来越耀眼。
“一把手”谈法治(26) 市中院:营造良好法治环境 提供有力司法保障
全市法院系统将坚持问题导向，巩固改革成果，继续推进司法体制综合配套改革，全面落实司法责任制，确保中央部署的各项改革任务落到实处。
加快推进“智慧法院”建设，加强人工智能等信息化技术在审判领域的应用，进一步缓解案多人少矛盾，进一步提升司法的质量、效率和公信力。
努力让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义，充分发挥审判职能作用，为全市经济社会发展提供有力的司法保障。
若隐若现的N狼
:忘不了……
不行动；
心有多大：不自信。
你也找不到自由的感觉；
而是我们自己、不敢想：不是周遭的环境！
如果不能打破心的禁锢：限制我们的……
晨雾的味道
:一个人想改变环境是不可能的，在环境中保持自我不被改变就很不容易了！
人在国际庄的故事
:#石家庄身边事#【石家庄“最牛二层楼”，车辆行人至此被迫绕着走】在石家庄市槐安路与红旗大街交口附近，路边一栋二层小楼把宽敞的路面挤得只剩下一个车道，看起来和周围的环境很不协调，这种现象已经持续了很长一段时间，附近居民都称它为“最牛钉子户”、“最牛二层楼”。
庄李人的秒拍视频 ​
aybrxascoo766
:发表了一篇转载博文《[转载]大同市灵丘县环境保护局长邓榛渎职：包庇金地矿业晚上大肆污染？
（续）》[转载]大同市灵丘县环境保护局长邓榛渎职：包庇金地矿业晚上大肆污染？
（续） ​
半山书局16楼当年茶寮
环境很好 闲暇之余的去处 ！
常州·新世纪半山书局 ​
15年后“五朵金花”行情再现 这回能否引领潮流
时隔15年后，“五朵金花”行情再次出现在A股市场。
2018年A股市场迎来开门红，公募基金重仓的家电、食品饮料、保险继续领涨。
与此同时，地产、石油化工突然发力加速上涨，进入第一梯队阵营。
五大板块在市场上的表现令人瞩目。
这份瞩目似曾相识。
2003年，公募基金成功挖掘出钢铁、汽车、石化、电力及银行等五大板块的投资价值，史称“五朵金花”主题行情，以它们为代表的绩优蓝筹股大放光彩一幕至今令投资者记忆犹新。
那一年，公募基金也第一次从配角上升至主角，引领了价值投资的潮流。
这份瞩目有章可循。
这两段历史大环境在宏观背景、资金变迁、监管环境等诸多方面颇为相似。
“穿越到2003年，当时的情形仍历历在目。”
一位公募基金经理如是表示。
这份瞩目符合时代变迁。
对比新旧“五朵金花”可以发现，当初的石化、钢铁、汽车、电力、银行更偏于重工业，如今的家电、食品饮料、保险、地产、石油化工等五大行业则向大消费倾斜，行业更替符合中国经济结构变化的轨迹。
以史为鉴可知兴替。
曾经的“五朵金花”及后来的大牛市虽已成为历史，公募基金与游资的兴衰史也不能再改变，但它确实能给人以启迪，给人以智慧，其中的变化原因值得我们深思借鉴。
如今，公募基金携手“新五朵金花”再度归来，彰显王者之势。
面对相似的大环境，历史能否重现？
若是，“新五朵金花”行情又会在何时全面盛开？
“新五朵金花”初绽
2018年A股市场迎来开门红，贵州茅台、美的集团、中国平安等绩优龙头股再创新高。
在它们的带领下，地产、家电、食品饮料、保险、石油化工等五大板块一路遥遥领涨。
Wind统计显示，截至1月16日，上述板块涨幅分别为17%、12%、10%、8.6%、8.4%，紧随其后的银行板块涨幅降至6%。
由此可见，这些强势板块正逐渐拉开与其他板块的差距。
其实，2018年只是延续了2017年强者恒强的格局。
统计显示，2017年，在各大板块龙头股的引领下，保险、食品饮料、家电涨幅惊人，分别达到82%、54%、43%，这一表现同样大幅拉开了与其他板块的差距。
紧随其后的是钢铁和有色金属两大板块，涨幅分别达到20%、15%。
对比2018年领涨的五大板块，保险、食品饮料、家电三大板块依旧保持强势上涨，而钢铁、有色金属被后来居上的石油化工及地产取代。
这五大板块在市场上的表现令人瞩目。
这一幕似曾相识。
2003年，以钢铁、石化等五大板块为代表的绩优蓝筹股大放光彩一幕至今令投资者记忆犹新。
华夏基金创始人范勇宏在《基金长青》中回忆道：“2003年上市公司的基本面表现差异巨大，相对应的股票市场也呈现明显的结构分化。
以石化、钢铁、汽车、电力、银行为代表的绩优蓝筹股的表现远强于大盘。
2003年11月中旬，上证综指跌至年内新低，我们对1274只股票年度涨跌幅统计后发现，二八现象十分明显：上涨股票229只，占18%；
下跌股票1045只，占82%。
涨幅20%以上的股票88只，主要分布在石化、钢铁、汽车、电力、银行等景气度较高的行业。”
这一年，基金经理成为最成功的投资者。
通过对中国宏观经济和产业结构变化的跟踪、分析，基金经理认为石化、钢铁、汽车、电力、银行等行业受益于中国经济新一轮增长周期、景气度提升、企业盈利大幅增长，符合价值投资条件，从2003年初开始就采取积极配置策略，精选行业龙头股集中投资，充分享受了蓝筹股上涨带来的收益。
同样，基金2017年的战绩辉煌，并挖掘出了以贵州茅台、中国平安为代表的一大批行业龙头股。
据东方财富Choice数据统计，在“二八”分化行情下，公募基金业绩过去一年全面崛起。
2017年上涨的偏股型基金占比达到87%，前十名基金的业绩全部超越50%。
2003年和2017年都是价值投资年。
伴随基金经理重仓的新旧“五朵金花”绚丽绽放，基金经理的选股能力得到了广大投资者的认同。
业内去年最流行的一句话是“买股票不如买基金”。
那么，“新五朵金花”的魅力将持续多久？
新旧环境颇为相似
上证报记者查阅大量历史资料，并采访多位资深投资人士后发现，从宏观背景、资金变迁、监管环境等多方面对比来看，目前A股大环境与2003年颇为相似，这为“新五朵金花”初绽奠定了良好的基础。
首先，看宏观层面。
范勇宏在《基金长青》中表示，2003年中国经济进入新一轮高增长周期。
尽管在当初遭遇了“非典”冲击，但新周期下，全年GDP增速仍达10%，随后经济增速连年新高。
再看2017年，在全面深化改革的背景下，中国经济稳步增长，2017年GDP增长率达6.9%，好于预期。
而对于2018年中国经济的展望，多家机构预测GDP增长率有望保持更强的韧性。
此外，中信证券研究部认为，2003年前及2017年前，中国都分别经历了一轮去产能。
唯一不同的是，上一轮去产能去的是纺织业等轻工业产能，这一次去的是钢铁、水泥等重工业产能。
其次，看资金层面。
范勇宏在《基金长青》中表示：“2003年，时任证监会主席尚福林在珠海召开的‘二十六次联席会’上表示，我国投资基金业要抓住全面建设小康社会的历史机遇，坚持以发展为中心，大力促进基金的规范发展，努力使基金成为证券市场中的中坚力量。
在监管层的大力帮助下，基金公司数量以前所未有的增速增长。
仅2003年一年就有29家基金公司开业或获准筹备。
伴随着基金实力快速壮大，市场影响力越来越大。”
再看2017年，绩优老基金不断获得净申购，优秀基金经理掌舵的新基金频频出现爆款，一只好基金募集额可达数百亿元，少的也有数十亿元。
同时，随着互联互通机制的不断完善，北上资金不断流入A股市场，2017年沪股通、深股通净买入A股合计1997亿元。
据景林资产分析，这些资金最终都流向了绩优蓝筹股。
最后，看监管环境。
这是最关键的一点，两相比较发现监管环境大变。
范勇宏在《基金长青》中描述：“1999年，A股进入‘无股不庄’时代，坐庄文化演绎得淋漓尽致，亿安科技、海虹控股等超级大牛股不乏庄家的身影。
随着股市2001年进入熊市，加之监管机构逐渐加强股市监管，庄股开始衰落。”
与此同时，另一个股力量在逐步壮大，公募基金的影响力与日俱增。
这其中一个不可忽略的因素就是基金行业的立法。
范勇宏表示：“2003年是投资理念分水岭，基金法诞生，基金投资有法可依。”
巧合的是，2017年也是监管大年。
基金行业乃至整个资本市场的监管持续升级，针对保本、分级、定增等多类基金潜在风险，监管层先后出台了多项新规，在公募基金领域开展了一场先破后立、正本清源的重建新秩序行动。
针对上市公司资本运作乱象，一系列监管“组合拳”，从多角度、多领域封堵漏洞，推动各方回归本源。
两次监管风暴下的两代游资命运殊途同归。
据范勇宏回忆：“2003年前后，伴随德隆集团等庄家相继倒台，以老庄股、重组股为代表的绩差股由于股价严重高估、缺乏基本面支撑，‘跳水’屡见不鲜且呈扩散态势。”
同样，2015年至2017年，监管部门不断加大对操纵市场行为的打击力度，几乎每月公布数起对市场操纵者的行政处罚案件。
有基金经理感慨，也正因如此，以价值投资为理念的公募基金在市场上重现“王者归来”，而印象中公募基金在发展过程中这般扬眉吐气也就这两次。
从海外经验来看，价值投资兴起也离不开资本市场“正本清源”的大环境。
1933年前的美国股票市场投机盛行。
从《股票大作手回忆录》一书中，可以清楚地看到1933年之前的美国股票市场充斥着价格操作和证券欺诈等不法行为。
罗斯福总统上台后十分重视市场监管，先后通过了《1933年证券法》和《1934年证券交易法》，重塑证券监管法律体系。
1934年美国证券交易委员会成立，约瑟·肯尼迪出任第一届主席，此人原为华尔街最大庄家之一，他上任后开始严厉打击盛行的内幕交易和价格操纵。
正是有了健全的法律法规及严厉的监管，美国股票市场此后才渐渐摆脱投机气氛，日渐成熟理性。
等待中国资产重估
相似的大环境下历史能否重现？
若是，“新五朵金花”行情又会在何时全面盛开？
“对比新旧‘五朵金花’可以发现，当初的石化、钢铁、汽车、电力、银行更偏于重工业，如今家电、食品饮料、保险、地产、石油化工等五大行业则向大消费倾斜，行业更替符合中国经济结构变化轨迹。”
上海一位私募基金总经理如是表示。
他解释道，2003年，中国经济正处于工业化的中期阶段，新一轮经济建设浪潮刚兴起，所以当时的“五朵金花”恰好代表了那个时代的高景气度行业。
但近年来中国发生了一个标志性事件，就是人均GDP突破8000美元。
参考发达国家的经验，从中长期来看，这个阶段资本市场一定会逐渐呈现两头崛起的局面：一头消费，一头科技。
目前来看，消费股已率先成为资本市场的明星。
另一个值得重视的背景是，2003年“五朵金花”崛起后，2004年至2005年，A股市场再度创下历史大底，上证指数跌至998点，市场信心丢失后方才出现一轮波澜壮阔的大牛市。
不过，基金经理在那段最困难时期仍通过“价值发现”研究，发掘出贵州茅台、云南白药等消费类的长期成长股和上海机场等稳健成长的公共设施股并集中持有，抓住了“局部牛市”机会，最终等来了久违的大牛市，投资业绩显著超越市场。
范勇宏在书中写道：“如果说2003年基金经理对‘五朵金花’价值股的发掘初步展现了其个股研究能力，那么，2004年至2005年基金经理对成长股的发掘，则标志着其研究能力得到进一步升华。”
一位私募投资总经理表示，从这个角度来来看，经历了2017年估值回归的A股更像2003年。
尽管2018年仍是价值年，但选股难度将大幅增加，赚钱难度更是如此。
多家业内知名机构也认为，2018年选择标的时已没有了当初遍地是黄金的感觉。
正如嘉实基金副总经理邵健所说：“2018年会比2017年更有挑战性，只有在发展空间最大的行业中选出最优质、动态估值低的企业，才能够给我们以最好的回报和安全边际。”
他们认为，大金融、消费升级、高端制造和科技创新板块或将是2018年的主流投资方向。
尽管谁都不知道下一轮超级行情需要等多久，何时会到来，但受访的多位机构大佬一致看好A股市场的未来。
丰岭资本董事长金斌此前在接受上证报记者采访时表示，A股市场未来会迎来双重重估的机会：一方面2017年的价值重估过程会继续演绎；
另一方面中国资产将重新定价。
伴随中国经济稳步增长，中国资产的折价会逐步消失，届时会迎来第二重价值重估。
上述私募投资总经理认为，中国经济已全面进入一个崭新的大时代，随着企业盈利不断改善，大牛市所具备的各类要素正不断巩固，唯一需要做的就是等待。
新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
文章内容仅供参考，不构成投资建议。
投资者据此操作，风险自担。
2018年我国海洋工作有哪些“看点”?
新华社北京1月21日电（记者刘诗平）2018年，我国海洋工作将聚焦哪些重点领域？
如何重点推进？
21日举行的全国海洋工作会议上，国家海洋局局长王宏对此进行了系统阐述。
推进改革攻坚：推动“湾长制”纳入中央深改任务
王宏表示，推进海洋领域改革攻坚，做好海洋工作顶层设计。
巩固围填海管控、海岸线保护、海域海岛有偿使用等改革成果，健全实施方案和配套政策制度，逐级分解管控和保护目标，结合各地实际制定地方监管措施。
推动“湾长制”纳入中央深改任务。
同时，加快重点领域调整改革步伐。
推动重大涉海战略规划的实施：制定海洋信息化三年行动计划；
启动全国海岸带综合保护与利用总体规划编制工作，推进辽宁、河北、天津、山东和浙江5个省级规划试点。
高质量发展：加快海洋经济示范区建设
王宏说，助力现代化经济体系建设，推动海洋经济向更高质量发展。
“加快海洋经济示范区建设。”
王宏说，开展首批8个海洋经济创新示范城市考核，推进第二批7个示范城市建设。
在粤港澳大湾区培育世界级海洋高端产业集群，加快推进上海、深圳全球海洋中心城市建设。
王宏指出，提高海洋经济运行监测评估能力，丰富海洋经济管理的政策工具：优化海洋资源配置；
推动海水淡化规模化应用和海水利用产业健康发展；
上线运行海洋产业投融资公共服务平台。
同时，提升海洋创新驱动能力，努力推动海洋环境安全保障、深海工程、海水和海洋能开发利用等领域的关键技术取得突破。
加快海洋生态文明建设：将自然岸线保有率纳入考核
王宏强调，加快海洋生态文明建设，完善海洋空间管理制度，实施最严格的围填海管控，强化海域管理和海岸线保护，加强海岛保护与管理，打好海洋污染防治攻坚战，加大生态保护修复力度。
沿海省区市要制定自然岸线保护年度计划，将自然岸线保有率纳入地方政府考核指标，不达标的省区市一律不得新申请用海。
海岛保护与管理方面，在浙江、广东开展无居民海岛使用权市场化出让试点，建立开发利用后评估制度；
发布首批海岛保护名录；
加强海岛岸线保护；
推动南海珊瑚礁研究中心等建设，进一步提高西沙、南沙岛礁生态建设能力。
在渤海等重点海域率先建立排污总量控制制度。
建立“湾长制”配套制度和标准。
同时，新划定一批海洋保护区，持续开展海洋保护区专项检查。
建立海洋生态环境损害赔偿制度。
完善海洋督察机制：开展海洋生态环保专项督察
王宏表示，推动重点领域海洋立法。
完善海洋基本法草案；
修订海洋倾废管理条例、铺设海底电缆管道管理规定实施办法；
制定和完善深海海底区域资源勘探开发法和海洋环境保护法配套制度等。
抓好首轮海洋督察发现问题的整改工作，开展围填海专项督察“回头看”；
适时开展海洋生态环境保护和养殖用海专项督察。
同时，加强海洋行政执法。
围绕海岸线保护、围填海管控、“湾长制”实施、排污总量控制等重点，强化行政执法。
组织开展“海盾2018”、“碧海2018”、北戴河海洋环境保护、无居民海岛保护、深海大洋行政执法、渔业执法等专项行动，实现重大用海项目执法检查全覆盖。
深度参与全球海洋治理：务实推进蓝色伙伴关系
推进21世纪海上丝绸之路建设。
推动出台《“一带一路”建设海上合作规划》并召开海上合作论坛；
提出“中国-东盟蓝色经济圈”倡议；
与俄罗斯等北极国家共建“冰上丝绸之路”。
加强双边多边海洋合作。
完成与欧盟及有关国家构建蓝色伙伴关系的磋商并推动协议签署，积极促成召开中非蓝色经济部长级论坛；
推动落实《平潭宣言》和《国际蓝色产业联盟倡议》；
拓展与中东欧、南美和加勒比地区、南太岛国合作；
全面提升在国家管辖外海域生物多样性国际协定政府间谈判中的话语权；
继续支持国际组织在华中心和海内外合作平台的建设和发展，等。
拓展海洋新疆域：完善极地大洋工作布局
王宏表示，强化极地综合管理和业务化体系建设。
实施南北极观监测骨干工程，建设极地综合立体观测监测系统和信息平台。
完成南极关键海区外大陆架调查，开展北冰洋公海区域渔业资源调查，加快新建保护区选划。
积极推进南极罗斯海新建站建设，做好新建考察船的建设工作，与重点国家建立极地领域双边战略协调机制。
加强深海大洋事务管理和业务化工作。
做好国际海底合同区资源勘探开发、新资源探矿与公海保护区调查、深海环境监测与保护。
加快建设国家深海基地南方中心、深海样品馆、深海综合观测业务化示范系统，建造大洋勘探工程船和深海高效综合调查船。
启动蛟龙号业务化作业，推进潜龙二号技术升级与应用，完成海龙三号和潜龙三号海试。
强化支撑：提升公益服务水平
王宏强调，强化科研业务支撑能力，全面提升公益服务水平。
加强观测监测监视能力。
推进全球海洋立体观测网、国家海洋环境实时在线监控系统、近岸雷达目标监视监测系统建设。
推动海岛迁徙鸟类、海岛特色生态系统、南海水下文物、西沙蓝洞等试点监测和评价研究。
提高调查与支撑保障能力。
优化国家海洋调查船队构成，强化调查船时共享。
启动南海中南部常态化标准断面调查。
发射3颗海洋卫星，加快海洋卫星地面站和数据分发服务中心建设，推进卫星应用和全球数据产品服务共享。
同时，提升海洋预报智能化水平，提升防灾减灾救灾能力，加快海洋信息化进程。
东莞市政府一号文:聚焦“美丽东莞”,提升城市品质
中青在线讯（中国青年报·中青在线记者林洁见习记者张夺）1月20日，广东省东莞市政府发布2018年一号文《关于推动美丽东莞建设满足人民日益增长的优美环境需要的若干意见》（以下简称“东莞市政府一号文”），从规划引领、补齐短板、提升品质、彰显品位等方面提出20条政策“干货”，全面聚焦生态文明建设和新型城镇化建设。
中国青年报·中青在线记者注意到，今年东莞市政府一号文改变了连续多年聚焦经济领域的做法，将关注点聚焦到生态环境和城市品质上。
“这绝非表示东莞放松了对经济发展、产业建设的重视程度。”
东莞市委常委、常务副市长白涛指出，今年东莞市委一号文的主题是“加快经济转型推动高质量发展”，两份一号文件，充分体现出东莞市委市政府对抓好经济产业发展、生态环境治理、城市品质提升的高度重视和坚定信心。
今年东莞市政府一号文首次提出加强生态环境空间管控、建立绿色低碳产品标识管理制度、推进滨海岸线走廊景观打造、加快广深高速创新带示范建设、出台新型产业用地政策、组建城市更新基金、完善城市经营机制、开展绿色创建活动、打造特色多元旅游目的地等创新举措，优化提升生态、生产、生活三大空间。
此外，东莞还将通过“水污染防治攻坚战”“全面加强大气、土壤、固废污染治理”“加快引导落后产能整治退出”“着力抓好交通拥堵治理”“坚决打赢‘两违’治理攻坚战”等5条措施补齐短板，改善美丽东莞建设薄弱环节，以及“加快提升中心城区首位度”“着力推动滨海、滨水空间环境品质提升”“大力推进广深高速创新带‘1+1+11’示范建设”“加快城市更新改造和TOD综合开发”等9条措施，着力提升城市品质内涵。
按照计划，东莞市从今年至2020年，分三年推进美丽东莞建设，力争“一年扎实起步、两年初见成效、三年实现跃升”。
目前，东莞市政府已初步收集重点示范项目65项，其中已明确投资估算的项目54项，总投资额达到636.94亿元以上。
预计通过三年左右的努力，实现东莞生态环境和城市品质全方位跃升，综合承载力和区域竞争力明显提升，东莞市民群众的获得感、幸福感和安全感显著增强。
东山镇着力提升城乡人居环境
本网讯弥勒市东山镇紧紧围绕“城乡人居环境有全新面貌”目标，建立健全“行动机制、责任机制、保障机制、督导机制、宣传机制”五个机制，打好“清洁县城行动、清洁乡村行动、清洁路域周边城乡人居环境行动”三大战役。
一是建立行动机制，制定《东山镇提升城乡人居环境五年行动计划》、《东山镇城乡违法违规建筑治理行动方案》、《东山镇2017年提升城乡人居环境实施方案》等方案，对标治理、对表消号。
二是建立责任机制，成立了以镇党委书记任组长的工作领导小组，明确党政主要领导负总责，分管领导具体抓，站所和村组重落实的一级抓一级、层层抓落实的工作格局。
三是建立保障机制，配备村庄保洁员60名，全天24小时轮班值守，实现村庄长效保洁。
四是建立督导机制，东山镇设立村庄保洁员、镇级城建中队、城乡人居环境行动提升领导小组3支管理队伍，形成稳定的镇、村、组三级长效监督管理体系。
五是建立宣传机制，充分利用宣传展板、广播、微信平台、宣传画、村组干部大会和群众大会等方式进行人居环境提升宣传，全面开展正面宣传、负面曝光。
偷砍100棵树,法院判他5年内种树500棵,种不好还要服刑……
金羊网记者董柳通讯员黄海磊
阳光洒在粤湘交界的南岭国家自然保护区山坡上。
新近覆上的土层中，一株株青草已破土而出。
“开春后，这块区域就绿草成荫了。”
曾经默许违规开发南岭自然保护区的乳阳林业局，如今是法院指定的修复工程执行代管人。
从默许者转变为代管人，司法手段护航生态文明建设的生动实践。
治污升级、改革加速、提升理念……
广东法院以空前的力度，打好污染防治攻坚战，在保护青山绿水，维护人民群众环境权益的考卷上，交上了一份提气的答卷。
治污升级：敢于亮剑守住生态红线
揭阳市地处广东省东部，水系发达，几十年前，这里也曾风景宜人。
作为金属制品生产基地，电镀行业在揭阳市发展迅猛，偷开的电镀小作坊也带来了严重的污染问题。
今年61岁的杨某某，想着自己年纪大了，找点轻松的活干，却没想到成了阶下囚。
2017年3月3日，因为污染环境罪，私开黑工厂偷排污水的杨某某被揭阳市揭东区法院判处有期徒刑两年。
自2015年新《环境保护法》正式施行，揭阳市两级法院便加大对环境污染犯罪打击力度，司法助力产业升级和绿色发展成效明显，现在无牌无照的黑工厂已基本消失。
惩治须动真碰硬。
早在2014年12月，广东高院便与省检察院、省环保厅、省公安厅联合出台《关于查处涉嫌环境污染犯罪案件的指导意见》，从建立联动机制、认真履行职责、依法审判等方面，要求各地法院充分发挥职能作用，切实加强对污染犯罪的惩治力度。
据统计，2015年以来，全省法院共审结一审环境资源犯罪案件3289件，判处罪犯4546人。
从事刑事审判15个年头的广州中院环资庭法官丁阳开，目睹过环境污染带来的恶果，深知打击环境污染犯罪要坚持惩治和修复赔偿并重。
前不久，广州中院与环保社会组织召开联席会议，对于污染环境行为损害社会公共利益的案件，环保组织应及时提起公益诉讼，以追究被告人的修复生态、赔偿经济损失等民事责任。
“强化追责，落实最严格的环境保护制度，做到一个案件能威慑一片、教育一片。”
这是丁阳开的目标，也是广州中院的决心。
惠州市横沥镇，盗伐林木在这里曾一度猖獗，惠州中院为此铆足了劲配合开展一系列惩处治理行动。
家住横沥镇的阮某和黄某便“栽”在这次行动上。
为了“搞点钱”，阮某两人雇请工人在林场偷砍了100棵林木，卖给木材加工厂。
不料被法院判处要在5年内种树500棵，种不好还要服刑。
眼下，横沥镇的盗伐之风已然遏制，文化旅游小镇也将落地于此。
建立联动治理机制，及时调整审判力量，开辟环境资源案件绿色通道，民刑二合一归口管理……
各地法院剑指环境污染犯罪，实招“加码”，治污“升级”，为南粤的青山绿水筑起一道长长的司法“防护林”。
“依法严惩环境污染犯罪，像保护眼睛一样保护生态环境，是建设美丽广东新征程下法院应有的责任与担当。”
广东高院刑庭有关负责人说。
改革加速：创新完善生态保护制度
陡崖峭壁，古木参天，云海缭绕，美景如画。
南岭自然保护区，广东省最大的生物物种基因库。
一年前，该保护区核心地带的现状让人触目惊心，陡峭山体被一圈圈炸开,废弃的山石掩埋了大量森林植被。
祸源来自一次违规的旅游项目开发。
环保组织自然之友向清远中院提起公益诉讼。
经协调双方达成意见，被告停止开发行为，首期支付500万元的生态修复资金，如未达标，还需承担后续修复费用。
山石被转运，“开膛破肚”的山体重新覆土并栽种植被，生机重现。
“没有法院的‘新武器’，哪来现在的绿色盎然。”
自然之友总监葛枫说。
葛枫说的新武器，就是清远中院创设的环境民事公益诉讼执行代管人模式，由法院委托有修复实施能力的第三方，代理行使某些执行事务性职责，补足法院在生态修复工作中的技术短板。
中国环境资源法学研究会常务理事王权典认为：“执行代管人制度体现了恢复性司法维护环境权益的积极理念，有助于纠正‘赔钱了事’的简单裁判倾向。”
“虽然广东环境资源审判起步不算早，但发展迅速，案件数量逐年稳步增长，相关的改革配套制度也在不断完善和创新。”
广东高院副院长谭玲说。
大道至简，实干为要。
2016年2月16日，广东高院指定广州、潮州、茂名、清远中院及所管辖区域内的一个基层法院分别对四个生态区域的环境公益诉讼案件、跨区域环境民事诉讼案件实行集中管辖，率先在全国建立以生态区域板块为区分的集中管辖制度。
谭玲认为：“按照生态区划集中管辖，有助于解决跨区域的环境问题，尽可能避免地方干预，同时也可以避免因环保案件数量不足可能造成的司法资源浪费。”
为破解环境诉讼专项资金账户难题，广东高院联合省检察院向省财政厅申请开设环境诉讼专项资金账户，拟搭建一个省级资金管理平台，对省内所有环境诉讼案件的资金进行存放保管以及统筹调配。
专项资金账户主要用于生态环境修复，支持环境公益诉讼中的律师费、专家咨询、鉴定等必要垫支。
提升理念：争创环资审判一流品牌
在看十九大直播时，广东高院环境资源审判庭庭长羊琴留意到，“美丽中国”一词，在报告中多次出现。
“绿水青山就是金山银山”的发展理念，被细化为多方面的具体部署。
“结合南粤生态环境的现状和特点，打造环境资源审判特色品牌。”
广东法院是这么说的，也是这么做的。
自2016年1月广东高院环境资源审判庭正式挂牌以来，全省法院及时调整工作重心、审判力量配备，努力确保审判质效优化。
目前，全省共有6个环境资源审判庭，32个专门合议庭，2个巡回法庭，三级法院环境资源联动保护格局已初步形成。
从事山药种植的张锦辉3个月前还整日眉头紧锁，现在生活有了盼头。
附近一家加工皮具公司的酸洗车间墙体有裂缝，含酸废水的流入，导致山药大面积发黄枯萎。
官司打到了法院，白云区法院判决该公司一次性赔偿张锦辉经济损失28万元。
“干在实处，走在前列”，自实行环境私益诉讼一审民事案件集中管辖以来，白云区法院大胆探索，积极尝试，用心擦亮环境资源审判“金字招牌”。
2017年6月，该院与省环保基金会、环境保护委员会签订全省首份私益诉讼案件合作协议，对三方在环境资源保护私益诉讼案件中的功能、角色，如何合作等均做出了明确规定。
“三方协议的签订，开创了审判专业、分工明确、执行高效的联动合作新局面。”
白云法院院长邓淦华说。
2016年中旬，广东高院下发了《关于加强环境资源审判服务保障生态文明和绿色发展的意见》，从依法履职发挥职能作用、创新机制开展特色审判等要求细化成22条具体意见，全面加强广东环境资源审判工作。
创新不断继续。
2017年，广东高院建立环境资源咨询专家库，首批聘任的34名专家涵盖水、大气、土壤、生态修复等多个专业领域，为环境资源审判工作提供司法决策和专业理论支撑。
中国人民大学法学院教授周珂表示，获聘专家库成员，既有利于促进环境法理论研究，也有利于更好地推动环境资源审判专业化发展。
在环境资源审判这个新领域,广东法院及时提升理念，锐意改革创新，让司法公正体现在每一起具体环境资源案件中，更体现在当事人和人民群众的切身感受中。
岭南大地上，法治护航青山绿水的崭新画卷，正在激情绘就。
【聚焦2018安徽省“两会”】用生态高颜值提升百姓获得感
凤凰网安徽2018安徽省两会特别策划日前，安徽省发改委、省统计局、省环保厅、省委组织部联合发布2016年各省辖市生态文明建设年度评价结果。
结果显示，在包括资源利用、环境治理、环境质量、增长质量等多方面
凤凰网安徽2018安徽省两会特别策划
日前，安徽省发改委、省统计局、省环保厅、省委组织部联合发布2016年各省辖市生态文明建设年度评价结果。
结果显示，在包括资源利用、环境治理、环境质量、增长质量等多方面的绿色发展指标体系排名中，芜湖、黄山、马鞍山位列前三；
而在公众满意程度排名上，黄山、池州、六安分列前三位。
生态文明建设功在当代、利在千秋。
年度评价设置“公众满意程度”这个主观指标，不仅问题导向和目标导向更加突出，而且更加突显出了以人为本的发展理念。
如有的地方虽然绿色发展程度相对较高，但也仍有短板和不足需要补齐；
有的地方尽管公众的满意度排名列后，但其绿色发展指数却处于绝对领先位置；
而同一地方出现的“评价反差”现象，则反映出当地群众对改善生态环境有着更高的要求和标准。
只有把关注点放到年度评价所反映的进展和揭示的不足上，下更大力气改进工作，才能使环境质量越来越好，公众满意度越来越高。
群众满意是衡量生态文明建设成效的重要标准。
安徽生态文明建设调查，总体为全省16个市18岁以上城乡居民，每个市调查800个成功样本，城镇和农村居民各400个，共计12800个成功样本。
这份“绿色成绩单”，对老百姓来说是一份答卷：是真金白银地干，还是搞花拳绣腿，上面都写得清清楚楚；
对于地方政府来说,这又是一道考题：是顾念民生重要,还是盲目发展重要？
是一时痛快重要,还是可持续发展重要？
如何作答，检验着为政的本色。
习近平总书记指出，环境就是民生，青山就是美丽，蓝天也是幸福。
推进生态文明建设，打造天蓝、地绿、水净、空气清新美丽安徽，是7000万江淮儿女的共同心愿。
梅花傲雪，“两会”召开。
期待各位代表和委员紧紧围绕“绿水青山就是金山银山”、“全面推进生态文明建设”等议题，积极建言献策，加强监督和评议，努力用看得见的生态高颜值,给百姓带来摸得着的获得感。
漳泽发电分公司3号机组超低排放改造工程顺利通过环境保护峻工验收
山西新闻网长治频道讯2018年1月21日，在生产楼二楼会议室，漳泽发电分公司自行组织召开3号机组超低排放改造工程环境保护竣工验收评审会。
参加本次会议有5位特邀专家、监测单位山西誉达环境监测有限公司、设备安装单位山西同煤电力环保科技有限公司、长治环境保护局、长治市郊区环境保护局大气污染防治科领导、分公司总工程师康成、副总工程师马晓飞及相关部门负责人员共6个单位30余人。
在评审会的首次会议上，总工程师康成向验收组详细介绍了3号机组超低排放改造项目的基本运行情况;
对验收组,长治市、郊区环保局领导参加分公司3号机组超低排放改造工程环境保护竣工评审会表示感谢。
会后，验收组一行分别到分公司脱硫控制室DCS系统和污染源在线监控系统进行了现场核查。
在脱硫控制室DCS系统，专家组对3号机组脱硫、脱硝、除尘历史曲线进行了仔细的检查。
对污染源在线监控系统验收监测数据，进行了认真的核对。
验收组通过听取汇报、现场检查、查阅资料等方式对3号机组改造项目运行情况、治理效果进行了检查验收。
一致认为分公司环保管理工作规范，治理效果达到设计要求，烟尘、二氧化硫、氮氧化物排放浓度满足国家环保部、国家发改委、国家能源局规定的5毫克/标准立方米、35毫克/标准立方米、50毫克/标准立方米超低排放标准要求。
长治环境保护局、长治市郊区环境保护局大气污染防治科领导对整个验收过程进行了现场监督。
5号、3号两台机组超低排放改造后，标志着分公司向环保要效益、提升盈利能力，为企业可持续发展奠定了基础，也必将为长治地区打响蓝天保卫战、实现天蓝地绿水清作出新的更大贡献。
(张少波报道)
编辑：赵芳芳
致力全方位保护新安江——访省人大代表钱丽萍
“今年建议的主题仍是新安江保护。”
1月19日，省人大代表钱丽萍告诉记者，她准备提交大会的建议内容等都已经思考得比较成熟了。
“应全方位、立体化保护新安江。”
钱丽萍认为，要尊重江、河环境保护规律，加强新安江上下游区域的合作；
在做好水面垃圾清理、水质保护等工作的基础上，加强对江中水生物、江岸植物的保护。
钱丽萍是黄山学院生命与环境科学学院教授，主要研究方向是水环境污染治理与固体废弃物处理利用。
多年来，她一直很关注新安江保护，多次在省人代会上提出相关议案建议。
钱丽萍一方面积极参加省人大、黄山市新安江保护局等组织的新安江保护调研，每年都要沿着新安江做2次至3次实地考察；
另一方面，她把新安江定为自己的学术研究对象，长年开展新安江水生态研究，“努力探索新安江保护的最优模式”。
她所提的议案建议，都是在深入调研和专业研究基础上所取得的成果。
推动保护新安江，钱丽萍不仅在省人代会等各种场合积极建言献策，为有关单位提供技术支持，还大力开展水生态保护宣教。
“保护环境要从教育入手，通过全社会不同层次的通识教育，把保护环境上升到道德层面。”
钱丽萍特意在黄山学院开设了《环境伦理学》选修课，希望通过教育促使沿江群众由被动到主动、由自发到自觉保护新安江生态环境。
“谁受益、谁补偿，谁破坏、谁承担。”
钱丽萍认为，新安江生态补偿机制取得了良好成效，为全国水环境补偿机制的建立和推广积累了宝贵经验。
未来，还要进一步加大生态系统保护力度，科学实施新安江生态经济示范区规划，聚全社会之力保护好新安江一江清水。
jessicakan_fanpage
:再來更多簡兒[害羞]大家有沒有看誇極限大挑戰支持簡兒BB呀?
[太开心][太开心][太开心]簡兒BB跟她的隊友們都好叻叻呀[鼓掌][鼓掌][亲亲][太开心][爱你][爱你] 向自己的極限挑戰，在很短的時間裡非常努力的訓練，作賽當天天氣又冷又下雨又滿身泥濘，環境這麼惡劣都能成功完成賽事[鼓掌][鼓掌][鼓掌]好棒好叻叻呀 so proud of u @簡淑兒Jessica  [强壮][强壮][强壮]😙😙大家還未看就快去看啦，要不留意著我的B站帳號 <簡淑兒粉絲專頁> 我遲點會上傳上去的 [害羞]#簡淑兒##jessicakan##誇極限大挑戰##spartanrace##越野障礙賽##tvb##tvb綜藝##香港綜藝#  簡淑兒
流星雨256525
:发表了一篇转载博文《[转载]2018年高考地理热点题型和提分秘籍专题17自然地理环境的差异性【解析】》[转载]2018年高考地理热点题型和提分秘籍专题17自然地理环境的差异性【解析】 ​
仿佛思199508
:#运动不放假##运动就是坚持##你好老铁#两间卧室、一间浴室和种满花草的阳台为夫妇提供了最佳的逃避压力的环境。
铁腕治污倒逼产业升级,环保督查与经济发展并不矛盾
在刚过去的2017年，随着供给侧改革推进、经济转型发展的步伐加快，环境保护水平亦再创新高。
环境保护部部长李干杰上月10日在中国环境与发展国际合作委员会(下称“国合会”)2017年年会上表示，5年来，中国特色的生态环境治理模式基本形成。
小熊ANRAN
:因为对方不收拾家务，邋里邋遢，慢慢产生厌恶之情，夫妻矛盾也油然而生。
一个幸福的家庭环境里，每个人都需要投资付出，我们不能只理所应当的享受和接纳一切，更应该珍惜别人的劳动成果，学会体谅对方的艰辛，同时也为美好的幸福生活做出自己的努力。
在家庭卫生方面，大多都是妻子付出的多，反而是有很多男人有着很不好的生活习惯，脏衣服一拖随手一扔，叫一帮狐朋狗友在家喝到半夜甩头大睡，马桶上了不冲等等，都是忽略妻子的艰辛和付出，毕竟没有人喜欢跟在屁股后面收拾这些烂摊子，每个人都需要被尊重劳动成果。
当然了，注重生活卫生的人一般都很有魅力。
夫妻间发生点矛盾是很正常的，有的矛盾还会促进两人关系和增进彼此的了解，但有些矛盾也会让彼此间关系恶化，甚至破碎婚姻等。
当夫妻间的矛盾越来越多，夫妻间的感情也就越来越淡，所以如何避免夫妻间矛盾的冲突，是很有必要了解一些的。
http://t.cn/R2WxQ6L
弘钩途颓坏繁
:4、中泰证券：近期股市的上涨是全球现象　　中泰证券指出，一季度宏观风险不大，海外环偏强，流动性边际改善，是非常好的做多窗口。
开年以来，股市的强劲表现实际上并非中国独有，全球主要股票市场纷纷大涨的背后反映的是欧美强劲的制造业复苏周期。
海外环境偏强的背景下，海外需求或将有效对冲国内需求的回落，一季度出口增速仍然有望继续反弹，此外叠加春节效应，一季度宏观风险不大。
流动性层面，一是得益于信贷季节性大量投放，二是定向降准政策开始执行，这将为春节前风险偏好的修复提供不错的环境。
此外，近期的美元弱势，显示海外资金选择向新兴市场流动。
　　此外，房地产行业稳定性逐渐增强，二线地产龙头的投资价值或将凸显。
地产行业利好政策继续频出，合肥、南京、兰州等城市纷纷调整限价、限购政策，地方政策边际改善与此前住建部地产调控基调转变相呼应，低库存的背景下，房价下跌空间不大，长效机制亦将限制房价上涨的空间，未来房地产行业的稳定性正在增强，2018年房地产行业环境或将好于2017年，除了行业龙头，未来如果有持续的地方政策改善，二线地产龙头的投资价值或将随之凸显。
辣妈潘丹
:喜欢章子怡讲的这番话：很多时候，我们都会被这个现实生活打击的淋漓尽致。
那时人会无力、恐慌、迷茫、悲伤。
我觉得人生来就应该去爱的，爱这个世界，爱你的父母，爱你的孩子，爱你身边的动物，爱这个环境。
这个世界很残酷，但是又很美好。
无论什么时候，都不要放弃，要心怀有爱。
送给此时的自己[心]
Maggie打字
:当时的环境与人都呈现出一种斑驳的柔和感，快乐的时光：但却时不时地会浮现于脑海。
去把拥有当全部；
那些记忆是真正美好的：未来少预想；
足够了、尽量别假设……
但能拥有几刻、人这一生能遇到这种美好不多！
汪真珍
:我在 @米公益 捐出 1200粒大米，使项目完成到28%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RHsiwVL ​
西雅图小蘑菇
:#美丽的沈阳# 以前挤公交，经常能听到司机或者买票的喊“都往里串一串，人上不完，不开车啊”听多了也就见怪不怪了，今晚在桃仙，地勤用类似的话催促一飞机的人挤一辆摆渡车，真是让外地人见笑。
一直觉得，经济环境反应的是一个城市的现状，而服务意识和文化氛围反应一个城市的天花板。
这个地方也许没救了！
#我让你飞，伤痛我背#@桃仙机场
哥的蛋挺T
:原地不动就是等死，你不站起来跑，就只能一直挣扎！
其实做企业也是一摸一样，如今的环境已经完全改变，如果还在坚持只能越陷越深#新零售·共享经济时代##快消品经销商论坛##营销赢思维##中国快消品行业发展趋势##中国酒业市场论坛# 王云超的秒拍视频 ​
一期一尻
:在翻历史记录看到这个，去年十一月，我还在赶scholastic呢！
不过这个视频好好笑啊，Jake不知道在哪直播感觉环境很艰苦他坐的是硬木头凳子，这段“中国队正在崛起” 刚好是他站起来调整屁垫的时候说的。
用户5213865751
:#南京唐僧肉#【新华社评论员：有的地方把企业当“唐僧肉”】优化营商环境，必须聚焦突出问题进行整改。
有的政府部门缺乏诚信，有的干部新官不理旧账，决策“翻烧饼”；
有的部门随意执法、“小鬼难缠”；
有的把企业当“唐僧肉”，个个得而尝之；
有的市场准入门槛高，搞地方保护，各种隐性壁垒不同程度存在，等等。
http://t.cn/z8Ig24a
四川省发布干部任前公示:石瑜飞拟提名为省政协人口资源环境委员会...
人民网成都1月22日电（任重）据四川省组工网消息，根据《党政领导干部选拔任用工作条例》和《四川省党政领导干部任职管理办法》的规定，为进一步减少用人失察失误，把干部选好选准，现将石瑜飞等同志拟任职情况公示如下：
石瑜飞，女，汉族，中共党员，1969年2月生，党校研究生，省政协办公厅经济处处长，2010年2月任现职级。
拟提名为省政协人口资源环境委员会专职副主任(副厅级)人选。
崔忠，男，汉族，中共党员，1968年7月生，党校研究生，省政协办公厅教育处处长，2010年2月任现职级。
拟提名为省政协教育委员会专职副主任(副厅级)人选。
石利，男，满族，中共党员，1958年3月生，党校大学，省司法厅政治部(警务部)人事警务处一级调研员，2017年11月任现职，1996年5月任正团。
拟任省司法厅二级巡视员。
熊开科，男，汉族，中共党员，1958年2月生，在职大专，省卫生和计划生育监督执法总队总队长、党委书记、一级调研员，2017年12月任现职，2001年11月任现级。
拟任省卫生和计划生育监督执法总队二级巡视员。
邹光明，男，汉族，中共党员，1958年1月生，党校研究生，省政府国有企业监事会五室室主任、一级调研员，2018年1月任现职，2001年6月任正团。
拟任省国资委二级巡视员。
孔海星，男，汉族，中共党员，1958年1月生，大专，省核工业地质局发展规划处一级调研员，2017年12月任现职，1997年11月任现级。
拟任省核工业地质局二级巡视员。
干部群众如对人选有不同意见，或认为人选在德的方面有不良反映，或有跑官要官、拉票贿选等问题以及违反廉洁自律的行为，请于5个工作日内(1月23日至1月29日)通过信函、电话和网络举报等方式向省委组织部干部监督处反映。
反映情况要实事求是、客观公正，并提供联系方式，以便调查核实。
举报电话：028-12380，028-86602574(传真)，举报网站：http://sc12380.gcdr.gov.cn。
:#每天整理5分钟##晨断食# @春楠整理 从去年开始了解断食、轻断食和晨断食的知识，加上“早餐吃热量不如吃能量”的观念，今个突然通了！
对自身周遭环境的断舍离 v.s. 身体摄取食物的断舍离不是如出一辙吗？
断去摄取有害的食物，舍弃人工添加舌尖美味的，离开肉类改摄取新鲜食物！
想到这里，在坚持整理的道路上更有动力了！
不只将身外之物有意识的选择取舍，吃下的食物也是一条取舍之路！
不知名的兔子王
【bilibili新番】#魔卡少女樱 CLEAR CARD篇#封印解除！
「集齐全数卡牌之时，并非终结，而是开始。
通往终结的开始。
」熟悉的配方，熟悉的味道。
BGM响起时是否已热泪盈眶？
新的魔杖，新的魔法阵，新的卡牌，新的冒险……
无主之物啊，遵循梦之魔杖的指引，化为吾之力量吧！
http://t.cn/RH6knms ​
温室里的加穗子plus
:【康县大力推进“厕所革命”显成效】(甘肃日报·每日甘肃网记者周者军 通讯员焦杨红)康县把厕所建设作为改善民生、美化环境的重要举措，累计改建和新建厕所2.5万多座，改变了4.13万户农民的如厕环境。
康县大力推进“厕所革命”显成效 ​
亚亚复出了
:以发脾气来发泄怒火的方式有一些明显的弊端——诸多的研究都表明,脾气火爆的人更容易得心脏病,但除了健康上的危害，爱发脾气的员工还会破坏工作环境. ​
靖苇的小生活
:【宁安火山口】宁安火山口环境优美，树木繁盛，景色缤纷。
空气湿润清爽，气候宜人。
公园内有雄狮岩洞、鸳鸯池、熔岩洞、地下迷宫、小北湖、飞天绝壁、莲花湾等自然景观；
尤其火山口森林，景观奇特，气势壮观，有较高的科研和观赏价值，在国内外有较高的知名度。
兰月风玲
:体面-Kelly于文文 忙着期末复习，很累了，希望今晚可以有安静的环境睡觉，宿舍吵的烦人[困] ​
Jenny-纯
:差评的韩田荟。
图二，所谓的拼盘，每样肉只有三至四片，还要158！
贵死了！
图三，泡菜火锅意外的好吃，意外的多肉，才68元。
以为烤肉店还是吃烤肉比较靠谱，没想到业余的都比烤肉好。
在f16的，选来选去，其他餐厅一看就是吃个环境，本来觉得这家人应该不会太过分，没想到，还是贵的要死。
吃饱后还需要回家再吃了一顿……
[拜拜]
空阁空心
:以前的矫情病都是随心所欲的舒适环境惯出来的，只要不顺心不高兴不舒服，想睡就睡想翘课就翘课，现在你再难受再不愿意还是得忍着微笑着加班[摊手][微笑] ​
simple-smile-641
:#611T# 向上生长的植物，感恩每一天的旅途，所见所闻大不同，跳出舒适的环境去看同一片天空之城的不同生活方式，感恩所有遇见，片刻即组成人生！
[鲜花][鲜花][鲜花] 义乌·义亭镇 ​
丨Momo丨
:好害怕適應新的環境...... ​
学医的SR
:看完沙漠之花，心里好难过啊，人生真的太不平等了，还好没有出生在这些悲惨的环境中，感恩生命！
心灵鸡汤酱
:▹人们总是说，一个女孩，有个稳定工作，一个月三四千就行了，现实却告诉我们，如果只赚三四千，不但不能旅行，还得挤公交，很勉强的可以生活自理，更没有办法给父母无忧晚年、将来给孩子好的教育和生活环境！
不是我们都变现实了，是现实让我们必须选择一条更好的路去走uxbbt37588 ​
苏州吴中区公寓别墅网上司法拍卖
:注意环境n 苏州·阳澄湖（商圈） ​
滨州环保
【山东：省环保厅等3部门印发《山东省省级生态工业园区管理办法》】近日，省环保厅、省科技厅和省商务厅联合印发《山东省省级生态工业园区管理办法》，对生态工业园区的申报、建设、验收、命名和管理进行了统一规定。
《办法》自2018年2月1日起实施，有效期至2023年1月31日。
http://t.cn/RHFqiex ​
和闺蜜的日常的马甲
:之前难以容忍的环境或者是别的，当习惯了，就接受了，接受了就不会改变了，这是很可怕的一件事。
L骑毛驴的胖子
:环境有时候改变的也许只是一个人的表面，但是虚荣心改变的就是一个人的本质吧，太可怕了！
努力吧。
刘楠楠Newbulandor哥哥
:【什么时候刷牙最好】专家称，有饭后立即刷牙习惯或是刚吃完酸性食物和饮料的人，最好等半小时后再刷，这时牙齿的保护层已恢复，刷牙就不会损伤牙齿了。
但提倡饭后应立即漱口，这对牙齿保护很重要，可以减轻口腔内的酸性环境。
【网络媒体走转改】一面文创、一面水乡 美丽乡村建设有个“六郎...
央广网芜湖1月21日消息（记者刘一荻）这里有一座老工业厂房，冒出的不是滚滚黑烟，刮得却是文艺的清风。
这里有一座临湖的千年古村，而周围湖面水体却依旧保持着干净清澈。
这里就是近年来名声鹊起的安徽省芜湖市芜湖县六郎镇。
随着产业的转型升级，曾经聚集各种机械制造、零件加工的六郎镇，将发展重心转移到了现代农业、休闲旅游和艺术文创。
如今，这里“摇身一变”，成为了安徽省最佳旅游乡镇、全国环境优美乡镇，给美丽乡村建设提供了一个抢眼的“六郎新方案”。
工厂遇上文艺范儿殷港托举乡村振兴新梦想
在芜湖的六郎镇，也有着一个和北京798一样的文创工厂：殷港艺创小镇。
一走进这里，艺术的气息便扑面而来。
曾经粗犷的工厂厂房外墙，现在已经被五颜六色的涂鸦所掩盖，厂房内的机械被一件件文创产品所替代。
曾经的殷港工业园区，变成了艺术和创意的“集散地”。
殷港艺创小镇央广网记者刘一荻摄
2015年8月，为了实现六郎镇的经济转型，殷港艺创小镇开始投入建设。
这个占地面积1800亩的小镇涵盖了汽车配件、教育服务、物流仓储、艺术创作、农业种植等多类产业。
目前，夏云兴的顶峰教育集团为殷港艺创小镇的主要投资单位兼运营主体。
“我们要形成一个文化创意集聚区，让大家有买小商品到义乌，搞设计、艺术、创意到殷港小镇的印象。”
夏云兴这样告诉记者。
在小镇的创客中心，一位来自安徽宿州萧县的创业者向记者讲述了自己的经历，2017年3月份他们经营的装饰画网店在殷港艺创小镇“孵化成功”，从装饰画创作，到画框的选择，再到整体的搭配，这家网店用艺创成就了自己的发展，“现在已经做到四颗钻了，虽然每天的销量只有几十单，但我有信心做大做强。”
类似的创客，在殷港艺创小镇还有很多。
2016年六郎镇开始谋划中国特色小镇的建设。
2017年，安徽省公布了第一批25个省级特色小镇名单，六郎镇的殷港艺创小镇赫然名列其中。
日前，安徽省的第一批特色小镇镇长会议也在六郎镇召开。
夏云兴告诉记者，现在的殷港艺创小镇被称之为乡村振兴的“搭档”，“农村需要改造、需要美化需要很多产业帮助进行提升，进行艺创主要是为乡村发展服务为农民服务，所以我们也因此进行产业改造和升级这是大势所趋。”
夏云兴告诉记者，目前，依托殷港的艺术创作创新产业，当地的农产品被艺术包装和加工之后再进行售出，档次和效果都有了很大的提升。
经艺术加工后的农业产品央广网记者刘一荻摄
夏云兴对殷港艺创小镇的未来充满信心：“以后我们六郎人，能够带上自己家乡的礼品走出去，也可以让外地人带上六郎的伴手礼。
‘小镇菇凉’、‘小镇风味’、‘六好儿郎’等等，都是六郎镇的文创加农产品的成果，帮助了农产品更好地对外推广。
我们通过特色小镇的发展，架起了农村和城市之间发展的桥梁。”
从千年古村官巷看向六郎的环境治理
官巷村是六郎镇历史文化名村，距今已有千年历史。
现在，这里变成了六郎镇对外宣传的一张“金名片”。
走进官巷村，古朴淡雅的徽派建筑、历史悠久却又干净平整的石板巷道，湖中造型多样、色彩斑斓的花灯，颇有穿越感。
2014年，官巷被列为安徽省美丽乡村示范点，其深厚的文化底蕴和丰富的自然资源被充分发掘。
记者了解到，为了保护官巷村，2016年六郎镇开始进行农村垃圾、污水治理，同步进行农村厕所改造。
“看得见山水，记得住乡愁”，官巷村正在努力打造更加和谐、幸福、宜居的村庄。
官巷村央广网记者刘一荻摄
发生变化的不仅是官巷村，穿过六郎镇的最重要的公路之一——国道329也有了巨大变化。
走在329国道六郎镇段，随处可见大大小小的水果驿站。
记者了解到，六郎镇的果蔬远近闻名，很多游客和水果商贩都会慕名前来购买，“之前很多果农都会在国道329的两侧摆摊贩卖，这样不仅破坏环境，还会造成一定的安全隐患，2016年，六郎镇政府进行国道升级改造，修建各类便民站点，极大方便了居民的出行和生活。”
为了迎合六郎镇号称“水上慢城”的称号，六郎镇的道路两旁出现了许多蜗牛造型的雕塑，契合了现代人对慢节奏城市生活的向往，成为了国道329上的一道亮丽风景线。
而这些大大小小的雕塑，都由殷港艺创小镇进行设计和制作。
官巷村一景央广网记者刘一荻摄
现在，六郎镇正在开展“三水共治”和“清洁城乡·美化家园”专项整治行动，推进产业转型升级，全镇综合实力也在逐步提升，人居环境有所改善，实现了政和大港骑车环港、八仙岛泛舟赏景、郎桥公园信步游园、十三官巷闲游品铭，乡村旅游连线成片的格局。
“水上慢城·生态六郎”的建设全面推进，全国重点镇、全国环境优美乡镇内涵不断深化，六郎知名度和影响力不断扩大。
创新“三合一”乡村休闲成度假新贵
走进六郎镇的原野森林农家乐，记者便被这里郁郁葱葱且造型各异的树木所吸引，木质的丛林小屋、长势茂盛的青菜让习惯了城市生活的市民感受到了不一样的乡村惬意。
原野森林负责人孙菲告诉记者，原野森林农家乐起步于2016年10月，占地面积200多亩，是六郎镇的乡村旅游示范点、农业休闲旅游示范点和林下经济相结合的创新示范点。
林下经济央广网记者刘一荻摄
在成片的树苗下面，是一簇簇绿油油的蔬菜。
负责人孙菲表示：“这里还兼具了一定的教育意义，让来这里的孩子们能够知道自己每天餐桌上摆的是什么菜，是怎么种出来的。
不仅仅是蔬菜，每当夏天的时候，附近池塘中的小龙虾垂钓项目同样吸引了游客们的关注，参与热情极高。”
同时，原野森林农家乐也结合了度假、旅游、拓展、真人CS等项目，成了芜湖市民度假休闲的好去处。
原野森林农家乐央广网记者刘一荻摄
记者了解到，原野森林农家乐只是六郎镇休闲旅游产业的一个缩影。
目前，六郎镇有3A级景区两家，三星级以上农家乐8家。
近年来，六郎镇以打造现代农业示范镇、乡村旅游特色镇、产业转型创新镇为目标，不断加快基础设施建设，并积极打造“芜湖的后花园”，近年来不断通过开展旅游活动，扩大了自身的影响力。
原野森林农家乐200亩的面积对孙菲来讲远远不够，她告诉记者，下一步还会推广民宿住宅等项目，将会带动周边村镇旅游业和服务产业的发展，“农家乐的发展也将对周边的乡村形成一定的辐射，带动村民一起致富”。
注意看红灯
:原地不动就是等死，你不站起来跑，就只能一直挣扎！
其实做企业也是一摸一样，如今的环境已经完全改变，如果还在坚持只能越陷越深#新零售·共享经济时代##快消品经销商论坛##营销赢思维##中国快消品行业发展趋势##中国酒业市场论坛# 王云超的秒拍视频 ​
伊藕欠刹头睬
:6、国信证券：2018年市场环境与2011年有哪些异同　　国信证券燕翔、战迪团队提出，比较了2011年与2018年两个年份市场环境，发现二者有相同之处，然而，两个年份的市场环境也有着质的区别的：第一，最本质的区别是，二者所处的经济周期阶段不同。
第二，通胀的上行弹性完全不同。
第三，对2018年利率方向的判断不能线性外推一路向上。
因此我们判断市场利率上行的空间极其有限，甚至会纠正当前的超调，有一定的下行空间。
实际上，从我们的策略分析框架来看，如果说2018年指数整体要有进一步的向上突破，利率下行或许是最大的催化剂。
　　7、安信证券：从年度预告的角度挖掘成长板块投资机会　　安信证券陈果团队表示，个股方面，我们分别在创业板和各成长行业(计算机、电子、通信、传媒、医药)中选取2017年预告净利润同比增速明显且盈利增长主要来自内生利润的部分标的，请各位投资者留意。
　　板块角度，从披露的业绩预告来看，2017年业绩情况总体向好。
从利润增速的分布情况来看，主板预告业绩增速相对较好。
中小板Q4单季预告净利润增速预计为34.08%，2017年全年预告净利润增速预计为28.28%。
2017年Q4盈利同比预计维持高位，全年整体盈利将大概率好于预期。
　　行业角度，从已披露的情况来看，Q4单季度中上游资源品化工、建筑材料盈利增长持续。
下游各行业业绩表现分化，建筑装饰、休闲服务盈利快速增长。
TMT行业中，电子保持快速增长，计算机、通信业绩亮眼。
袜杰纸刚
:黄色为室内提供了轻松愉快的生活环境。
环保部:着力白洋淀流域环境整治开展雄安生态修复
中国环保部：着力白洋淀流域环境整治开展雄安新区生态保护与修复
中新社北京11月14日电(记者阮煜琳)中国环境保护部14日在北京发布消息说，环境保护部部长李干杰表示，环保部相关司局相继开展雄安新区环境评估、白洋淀治理、生态保护红线划定等工作。
下一步，将着力支持白洋淀流域环境整治、雄安新区生态保护与修复、区域污染协同防治。
环境保护部与河北省人民政府13日签署《推进雄安新区生态环境保护工作战略合作协议》。
雄安处在京津冀区域，存在不少排放量大、高耗能企业，污染治理需要和周边地区相互协同。
李干杰强调，环境保护部高度重视雄安新区生态环境保护，成立推进雄安新区生态环境保护工作领导小组，有关司局相继开展新区环境评估、白洋淀治理、生态保护红线划定等工作。
李干杰指出，下一步，将扎实推进协议的落实，着力支持白洋淀流域环境整治、雄安新区生态保护与修复、区域污染协同防治、监测和执法监管体系建设、环境安全防控体系建设、生态环境管理机制创新、绿色环保产业发展等。
雄安新区整体规划原则是水城相融、蓝绿互映的生态宜居之城。
同时，雄安的环境治理刻不容缓，首当其冲的就是被称为“华北之肾”的白洋淀。
白洋淀面临着水污染严重和水资源不足的现实。
河北省委书记王东峰在协议签署仪式上指出，要高起点、高标准建设雄安新区，着力解决影响全局的突出生态环境问题，统筹流域治理和区域治理，全面提升新区生态环境质量和水平。
要坚持绿色发展，强化标本兼治，推进综合治理，为新时代全面建设经济强省、美丽河北提供良好生态环境。
(完)
编辑：xnnews7
不吃鱼的阿鱼
:环境对人的影响太大了。
优质环境让人变得优秀变得精致变得落落大方。
劣质环境可以把一个本来不村的人“打造”成“全村第一美”，潜移默化而不自知，叫什么杀人于无形之中......毕竟曾经精致过......我也很心痛......希望你喊叫的“不甘平凡”真的能让你不凡......毕竟你心比天大气比天高......[二哈] ​
公子沈幸运xy_
:说，每个有缺陷的人都和ta的环境有关系，尤其是家庭。
奋斗青年外貌聪
密封的环境里进行刺杀，是任何刺客的大忌，因为不论刺UMK847杀成败，他均难以脱身。
唯一的?
我国正处于经济新常态下“三期叠加”的大环境
新年伊始，地方“两会”陆续召开，各省（市、自治区）2017年政府工作报告也相继出炉。
据不完全统计，在1月份召开的28个省市区地方“两会”已全部闭幕。
其中，“改革”一词更是频繁出现在各地政府工作报告之中。
一位国企国资改革研究人士告诉记者，我国正处于经济新常态下“三期叠加”的大环境，经济下行压力依然较大，经济运行仍有不少突出矛盾和问题，市场需求疲弱、投资增长内生动力不足的局面难有明显改观，因此，地方推进供给侧结构性改革与国企改革势在必行。
从各地“两会”内容来看，一些省份更是将国企改革列为2017年工作的头号任务。
经梳理发现，多个省市区将今年国企改革的落脚点集中在两个方面，一是深入开展混合所有制改革；
二是积极推进市属企业上市及资产证券化。
其中，在混合所有制改革方面，北京提出以混合所有制改革为突破口，加大企业调整重组力度。
进一步放宽市场准入，促进民营经济发展；
上海提出将加快推进企业集团整体上市或核心业务资产上市，改善非公有制经济发展环境，鼓励非公有资本参与国有企业混合所有制改制；
深圳提出将加大混合所有制改革力度，探索构建以管资本为主的市场化国有监管运营体制。
而在资产证券化方面，上海提出2017年将加快推进企业集团整体上市或核心业务资产上市；
吉林省提出，加快市县地方国企改革，采取差异化改革办法，重点推进混合所有制经济发展，支持国有、集体、非公资本交叉持股、相互融合，扩大国有资产资本化、证券化范围；
云南省提出，以混合所有制改革为突破口，实施一批重点改革项目，提高国有资产证券化水平。
研究人士预计，地方国企的混合所有制改革将在各领域大面积铺开，民间战略投资者的引入、员工持股、资产证券化均将有序推进。
崔星2017
:记得2016年我从一个城市到另外一个城市，基本没有太多的变化，一切和往常一样。
我在手机店上班，大家可能以为我是卖手机的，不是。
我是手机分期业务员。
人都一样，到一个陌生的环境时，会感觉有点不自在。
我刚到这个手机店的时候，这个手机店没有任何和别的手机不一样。
一样的手机，一样的手机销售人员，一样的卖手机气氛。
为了和手机店员关系处理好，我主动和每个手机销售人员打招呼，给她们每人买了一瓶饮料，就这样，我开始慢慢融入这个算是大家庭的手机店了。
我每天上班早点去，下班按时回家。
没有任何不一样，做着自己该做的事。
但平凡中可能会不知不觉出现点事情。
事情要从这开始说，记得有一天，手机点要换背景墙，我急忙去帮忙，可在干活中遇见一个可爱的，有礼貌的，爱笑的胖女孩。
刚开始我并没有注意她。
因为她张的并没有太另类。
我和这个女孩一起把手机背景墙抬出手机店。
刚开始我并不知道这个女孩叫啥名字，是手机店里负责啥的？
后面我们慢慢了解以后才知道她是负责手机店里的手机，简单说就是负责管理手机的。
日久生情，这句话我也不知道对不对，反正就这样时间长了，我们彼此也慢慢开始主动去和对方聊天了，刚认识她的时候，她还有对象了，我也并没有在意，因为我没有想到和她能有以后，可加上她的微信以后，我们每天晚上聊天，聊出来了很多，包括现在和未来。
我开始陪她散步，爬山，送她回家。
我们经历了很多。
她爱笑，我也喜欢看见她笑。
如果能一直这样过去下，也是一种幸福。
时间长了，我自己总感觉没有安全感，人家都说安全感是自己给自己的，可我真的到现在为止没有找到呀。
她陪我去过西藏，那个地方一般人真的受不了，可她却坚持下来了，她为我付出的很多，我也知道她真的爱我，可我每次脾气上来总把她伤的很重，其实我真的不想伤害她，真的不想，可脾气上来就忘记了。
而她，却一次一次选择原谅我。
她总说，我经常不说我爱她，其实我自己感觉到，我爱她比她爱我多，可我却对她说我爱你这句话很少。
胖妞，我爱你。
我爱你。
我爱你。
YoghurtYogi
:人是应当适当的不去刻薄但其实都一样在嘈杂的环境里也要追求极高舒适度的日常生活 ​
aybrxascoo766
:发表了一篇转载博文《[转载]大同市灵丘县环境保护局长邓榛渎职：包庇金地矿业晚上大肆污染？
（续）》[转载]大同市灵丘县环境保护局长邓榛渎职：包庇金地矿业晚上大肆污染？
（续） ​
瑞瑞远远
:除了无休止的争吵，还有什么，不合适的两个人为什么一定要凑合下去了，为了孩子？
呵呵！
人生路漫漫。
这样的环境让我内心极具恐惧，我开始害怕婚姻，抵触婚姻。
虽然我知道他们这种行为是不负责任的负责，但我实在将内心的指责说出口。
感觉自己快要抑郁了 ​
茜草丛生
:很多朋友就是越走越远了，随着岁月、经历、环境的变迁，一旦价值观世界观人生观不再契合，就会越来越感觉话不投机半句多。
有时候总还惦记过去的情分，但可惜越勉强越别扭。
还不如顺其自然，少些关注，也许还能长久。
泉水叮咚心如水
唱响美丽中国梦，走进兰考徐场村……
御用花痴号
今天是真我风采的角色 浴袍歌手4.0 ​
索隆的路痴
:我想不管什么时候我还是我，那个最初的我，因为周围的人有的在变，我可不想，不管在什么状态什么环境下，我一定要坚守住我那颗心，不要做让自己后悔的事，更不要做让自己不开心的事。
对，就是这样，这是我写给自己的，一定一定要记住 ​
花花稀饭吃鸡腿
:真的要被冷疯了，每天只要一离开被窝，手脚总是冰凉，这么艰苦的环境学习不易啊！
[二哈][二哈][摊手][摊手][白眼][白眼] ​
国家海洋局今年将完善海洋督察长效机制
国家海洋局今年将完善海洋督察长效机制
适时开展海洋生态环保专项督察
法制网记者蔡岩红
记者今天从全国海洋工作会上获悉，2018年国家海洋局将开展围填海专项督察“回头看”，对3~4个省(区、市)开展例行督察。
同时，适时开展海洋生态环境保护和养殖用海专项督察；
加大对地方政府相关审批事项的审核督察力度。
国家海洋局局长王宏介绍，今年将实施最严格的围填海管控。
取消区域建设用海、养殖用海规划制度，已批准的，停止执行。
强化围填海年度计划指标硬约束，原则上不再审批一般性填海项目，年度计划指标主要用于保障党中央国务院批准同意的重大建设项目、公共基础设施、公益事业和国防建设等4类用海，且不再分省下达。
实施围填海“空间”限批和“用途”限批，加强围填海的事中事后监管。
严格执行建设项目用海控制标准。
严格海域使用论证评审。
强化海域管理和海岸线保护。
制定海域使用权转让等管理办法。
施行《海域使用金征收标准调整方案》。
沿海省(区、市)要制定自然岸线保护年度计划，将自然岸线保有率纳入地方政府考核指标，不达标的省(区、市)一律不得新申请用海。
在浙江、广东开展无居民海岛使用权市场化出让试点，建立开发利用后评估制度。
开展海岛生态和发展水平评价、海岛物种登记、领海基点岛礁修复试点，加强海岛岸线保护。
推动南海珊瑚礁研究中心和晋卿岛珊瑚礁生态修复中心建设，进一步提高西沙、南沙岛礁生态建设能力。
在渤海等重点海域率先建立排污总量控制制度。
建立“湾长制”配套制度和标准。
开展陆源入海污染源补充调查，出台整治工作监督管理意见，以地市为单元编制方案并开展整治。
实施近岸海域水质考核制度，实行海洋石油勘探开发海上排污许可制度，研究建立海洋环境污染强制责任保险制度。
编制实施海洋垃圾(微塑料)防治国家行动计划。
加大生态保护修复力度。
发布实施《海洋生态红线监督管理办法》。
围绕生态保护和权益维护，新划定一批海洋保护区，持续开展海洋保护区专项检查。
出台滨海湿地保护管理办法并开展监测评价。
制定海洋生态保护补偿办法及技术标准，建立海洋生态环境损害赔偿制度。
2018年国家海洋局还将全面深化依法治海实践，完善海洋督察长效机制。
完善《海洋基本法》草案，加快推进南极立法。
修订《海洋倾废管理条例》《铺设海底电缆管道管理规定实施办法》。
制定和完善《深海海底区域资源勘探开发法》和《海洋环境保护法》配套制度。
推进海洋科学调查管理、海洋石油天然气管道保护等立法进程，探索海岸带管理、海洋灾害防御、渤海区域保护等立法工作。
开展《海域使用管理法》《海岛保护法》修订研究。
同时，加强海洋行政执法。
围绕海岸线保护、围填海管控、“湾长制”实施、排污总量控制等重点，强化行政执法。
组织开展“海盾2018”、“碧海2018”、北戴河海洋环境保护、无居民海岛保护、深海大洋行政执法、渔业执法等专项行动，实现重大用海项目执法检查全覆盖。
组织开展全海域油气勘探开发定期巡航检查。
此外，研究编制海洋部门权力清单和责任清单，深入落实“双随机一公开”制度。
继续开展海洋领域重大执法决定法制审核制度、海洋行政执法与刑事司法衔接机制研究。
完善海洋行政复议、应诉、听证工作制度。
骑手和马匹等待比赛开始。
佟格勒格摄众多参赛选手和马匹驰骋飞奔，准备夺得今日比赛的头筹。
佟格勒格摄比赛开...【详细】强图打榜2018-01-2220:05:19
近日，位于凉山州德昌县西部黑龙潭镇腹心地带的黑龙潭迎来最佳观赏季，引来众多游人前来赏景。
黑龙潭水域面积...【详细】强图打榜2018-01-2220:04:04
新疆布尔津县冲乎尔镇因雾凇而闻名，每年的11月下旬到来年的2月底，是冲乎尔雾凇最令人惊叹的时节。
远望冲乎尔...【详细】强图打榜2018-01-2219:25:44
当地时间1月21日，西班牙克辛索德利米亚小镇举办嘉年华，来自各地的民众参加年度SundayFareleiro面粉大战。
【详细】强图打榜2018-01-2219:24:53
当地时间1月21日，格鲁吉亚第比利斯圣三一主教座堂举行婴儿集体洗礼仪式。
现场婴儿接受洗礼时表现各异，萌翻家...【详细】强图打榜2018-01-2217:34:48
1月22日，民众在“驿站”内休息。
当日，数个“城市驿站”矗立在西安城东纺织城街道上，以供民众免费休息，室内...【详细】强图打榜2018-01-2217:34:10
1月22日，不少民众前来参观“书塔”。
在西安建筑科技大学华清学院老钢厂艺术区，一座高约11米的“书塔”矗立在...【详细】强图打榜2018-01-2217:01:14
cn苏珞
:吃糖吃到心态爆炸也是没谁了，只是告诉自己甜酒别站真人就勾起不好回忆，然后心态爆炸，反思自己。
然后觉得是不是很多事情是我自己做错了，2017是不是干了很多草率的事，做了很多草率的决定然后甩锅2018来逼疯自己。
或许该断的断了，该清的清了，给自己一个清净的环境，干自己喜欢的事情，把那些让自己不舒服的统统杜绝掉，或许我会恢复正常的状态。
正源橡园重庆
:【#国栋建设#四川国栋建设股份有限公司于2007年在上海证劵交易所上市】2008年被四川省经济委员会和四川省环境保护局评为全省第一批24户清洁生产试点企业之一。
#7110更多：http://t.cn/ShnRAh ​
雪涛攻子
非常感谢李老师送的贺礼——天文望远镜。
这样我们就可以一起看星星看月亮从诗词歌赋谈到人生哲学了[鼓掌] ​
晓瑶商行
:【可可西里】可可西里蒙语释意为“青色或绿色的山脉”，位于喀喇昆仑山以东，青藏公路以西，唐古拉山以北，昆仑山以南。
这里海拔高，气候寒冷而干燥，环境恶劣，人迹罕至，是青藏高原上最大的高寒地区，因而亦有“人类生存禁区”之称。
丧心病狂爱妻狂魔_loveyuan
:现在这份工作干了一年半，应该是我职业生涯里最开心的一段时间了。
每天工作都不忙，基本纯英语工作环境，写代码时间也很多，从未加过班，有很多时间研究自己感兴趣的技术，也没有办公室政治，办公桌还大，电脑i7显示器双屏……
真要在鸡蛋里挑骨头，就是挣得少点，同事基本一天说不上两句话，还有没法把老婆也弄来，哎，什么鸡脖破规定两口子没法在一个公司啊，克儿了。
希望几年之后，我还继续在这家公司，到时的自己也能像现在一样心情舒畅
:2.破费一点；
7.做件无名好事、3.给周围环境添置点什么。
6.打扫和整理你的环境：9.对谁都笑脸相迎。
谡仲来香澄
:【孩子的成长】孩子的成长被动地受环境影响，但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。
父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。
与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来的快乐。
“美丽东莞”建设号角吹响 剑指环保短板
东莞阳光网讯（全媒体记者张新珏朱海津）昨天（20日）正式发布的市政府“一号文”聚焦美丽东莞建设。
今年起，我市将用三年时间推动美丽东莞建设，对标国内外一流城市，构筑人与自然和谐发展的现代化建设格局，打造中国工业城市绿色发展样本和典范，更好满足人民日益增长的优美环境需要。
对此，我市狠抓环保短板，连日来，多项环境整治督导工作持续展开。
根据市政府“一号文”，东莞将深入推进水污染防治攻坚战，全面加强大气、土壤、固废污染治理，加快引导落后产能整治退出。
日前，副市长喻丽君前往高埗镇，对该镇内河涌整治工作进行调研和督导，在高埗三保路横排涌整治工程施工现场，喻丽君实地查看了该工程的建设进度，三保路横排涌整治工程属全市40个重污染河涌整治项目之一，河涌整治长度约1公里，工程包括截污、清淤、活源、堤岸绿化等。
整体工程预计本月底完工，确保实现2018年春节前基本消除黑臭的整治目标。
喻丽君要求各部门要因地制宜，创新水污染治理方法，坚持以改善水环境质量为核心，继续把工作做实做细，让这项期盼已久的民心工程顺利推进，早日重现美丽水乡风貌，造福百姓。
市政府督导组日前到石碣督导内河涌整治工作。
该镇大洲排渠是市污染河涌整治示范项目，全长1220米，目前截污工程与清淤工作均完工，接下来将进行生态修复工作。
督导组要求，管理部门和施工方要严格认真按照工程进度时间表和质量进行施工，加快污染内河涌整治，提升水环境质量，为群众营造天更蓝、水更清的生活环境。
根据我市“环保亮剑”百日行动的工作部署，市环保局近日开展了全市重点环境安全隐患督查工作。
此次的督查工作要求市环保局领导带队、专家参与，确保此前发现的环境隐患整改到位，环境违法行为查处到位。
同期声：“这一根杆应该放在附近，在这里应该做一个柜子把它锁起来。”
执法人员来到虎门的路东污水处理厂，这家污水处理厂主要收集虎门电镀园区B区的企业所产生的废水。
执法人员和环境应急专家详细检查了污水处理厂的污染防治和环境应急设施。
广州市环境保护科学研究院大气研究所副所长庄永强：“我总体感觉这个企业还是算不错的，当然有些东西还是需要加强管理，也有些小的需要改进的地方，比如说防止一些生活废水泄漏的一些设施，还有一些应急物质的继续完备，还有一些日常的应急设施的一些管理工作。”
市环保局自去年11月中旬开展“环保亮剑”百日行动查处以来，查处了一批环境违法行为。
其中100宗重点环境信访投诉案件中，目前已完成预定攻坚目标的有61宗，其余39宗案件也取得了阶段性的成效。
Sueyeye
:#恋与制作人同人#【儿童早教别揠苗助长】学龄前,儿童大脑还处于发育关键期,最需要自然,宽松的环境以丰富感知和自由探索,建立起对世界的好奇与信任.过度的知识灌输,记忆背诵,往往抑制了孩子的感知,探索能力和兴趣,过早地奠定了固定的思维模式,丧失了主动性,是不利于后期的学习能力发展。
顶着云彩晒太阳
:在无烟无酒环境长大的人，真心受不了这烟雾缭绕，酒气熏天。
[可怜][晕] ​
浩业园艺
:【上幼儿园前的准备】多带孩子到幼儿园熟悉环境；
讲幼儿园的好处，引起期盼心理；
让孩子带你从幼儿园回家，建立安全感；
让孩子在独立房间玩，减少依赖性；
带孩子到人多的地方玩，训练人际交往能力；
训练孩子自己吃饭穿衣上厕所；
训练孩子用语言而不是哭闹来表达不满。
FunnyBarry
:【10本经典商业书籍，再忙也要看一看！
】面对风云变幻的企业内外部环境，创业者的快速学习能力非常重要。
而读书又是最便捷最高效的学习方式之一。
为中国创业者的实际情况精选了10本经典书籍，涵盖个人管理、沟通、人力资源、管理、营销、战略、经济、创业、市场研究等涉及企业经营的多个方面。
国际庄你不知道的事儿
:#石家庄身边事#【石家庄“最牛二层楼”，车辆行人至此被迫绕着走】在石家庄市槐安路与红旗大街交口附近，路边一栋二层小楼把宽敞的路面挤得只剩下一个车道，看起来和周围的环境很不协调，这种现象已经持续了很长一段时间，附近居民都称它为“最牛钉子户”、“最牛二层楼”。
庄李人的秒拍视频 ​
:#花游记##美出了界##运动不放假#中式书房的装修大多以实木家具为主，与其他风格的桌椅不同中式风格的桌子一般呈方形或长方形，将其摆放在书房的中心位置，方正的造型显得与四周环境相融合，亦有取意“正中人和”的说法。
洛南手机报
:#洛南城事#【感动 | 全城除冰扫雪·情暖洛南人[心]】近日来，洛南县连降大到暴雪，城区路面积雪结冰，严重影响交通及市民出行，为了进一步提高应对突发性降雪的处置能力，保障城区道路交通畅通，为广大市民提供良好的工作、生活出行环境。
县委，县政府要求开展城区积雪集中清扫清运工作，各单位积极响应号召。
@洛南发布  http://t.cn/RHsiMdj
噢我是梅梅_847
看了#柒个我#，中了张一山的毒 ，沉迷于一山哥哥的演技无法自拔[赞]，这部剧除了一山哥哥令人着迷外，还有一样东西也令人着迷 ​
hxs111
:在杭州时，住于西溪湿地附近。
总是从南跑到北，空气清新，环境优雅，满是诗情画意。
诗两首记之。
跑过西溪1：跑过西溪，最怕那路边的灯，分明是远方家人的说笑，在我晚班的尽头等我；
跑过西溪，最怕朵拉小镇的歌声，磁性的声音满是忧伤，扯住我迟缓的步伐；
跑过西溪，从南到北的五座桥，是西溪神女起伏的胸膛，那些游人嬉笑而过，不顾你是否进入梦乡；
跑过西溪，从来都盛装而行，做个无心的跑者，不曾留意日间艳丽的春花路灯下如何变得苍白201602跑过西溪2:跑过西溪，曾经臃肿的身体带我从这头穿过那头，我的脚步也许很慢，但是我还能向前；
跑过西溪，曾经凌乱的音乐一直在耳膜想起，从此岸到彼岸，荡起水面波澜，但是我知道，背后的节奏清晰如鼓点；
跑过西溪，曾经宁静的心脏疯狂的跳起，从这片叶子到那颗树后，但是我知道，那是自我救赎的努力啊，不能停息。
西溪默默无语，攒下跑者的脚步与汗滴，似乎微笑，又似乎那么宁静如你宿命般的你。
201608
林清玄s
:话语要注意每位妈妈都希望能够拥有一个乐观向上，有着向日葵般灿烂笑容的孩子。
也有很多妈妈会抱怨，为什么自己的孩子总是那么消极。
RBF332其实，孩子的性格与后天的成长环境有很大的关系，有时候，正因为你几句无心的话语，在无形中扼杀了宝宝乐观的性格。
:#中央纪检委开通举报网站##美出了界##运动不放假#【宝宝感冒了怎么办】只要宝宝精神好，玩得欢，吃睡如常，家长就应安排安静、舒适的环境，让宝宝充分休息，多喝白开水，饮食上一定要以清淡为主，尽可能的减轻宝宝的胃肠负担。
要是宝宝出现鼻塞现象，家长就要注意帮助宝宝保持30°—45°的躺卧，帮助宝宝抬高头部。
木堇柒君
:其实一个人无论到了什么年龄，想追求自己想要的生活都是可以的。
人生本来就不应该被年龄，环境，以及周围人的舆论和同龄人的成败所控制。
你是你人生的主宰，未来有无数种可能性，也许以我们现在的认知和见识尚不能看清它的模样，但一切皆有可能，所以请不要让眼前的苟且毁掉了对[哆啦A梦微笑]未来的信心。
誠仔_
:54279815 新华社消息【四川：二级以上医院设警务室 涉医违法纳入信用体系】新华社成都1月8日电（记者 董小红）严密防控、依法惩处涉医违法犯罪，保护医患双方人身和财产安全，营造良好的诊疗环境，二级以上医院设立警务室，涉医违法纳入个人信用体系。
http://t.cn/RHFtxaC ​
票补减少后,同一档期上映的影片将获得更公平的竞争环境
今年的春节档，观众恐怕再也买不到8.8元、9.9元这样的超低价电影票了。
近日，一则电影票补将受到限制的消息传出，具体要求为：从2月15日(除夕)至3月2日(元宵节)，全国影院票价(普通观众实际支付部分)不低于19.9元，有特殊身份或条件限定的长期合作等不在其列。
此外，补贴票数也有一定限制，单部影片不得超过50万张。
这一消息已得到春节档上映影片片方的确认。
业内人士认为，此举目的是为了避免资本层面的恶意竞争，让电影市场回归到内容为王的良性发展轨道上。
不能利用票补“抢跑”，会让同档期影片、尤其是小成本影片和文艺片拥有更公平的竞争环境。
票价守住19.9元“红线”
去年一年，电影票补卷土重来，在春节档、暑期档、国庆档、贺岁档几个全年重要档期，国内一线大片靠着大量票补展开血战。
2018年开年，距离今年春节档还有近一个月时，又一轮票补大战已拉开帷幕。
不过，在这一新政出台后，带着数亿元资本摩拳擦掌的票补，便已“出师未捷身先死”。
上周四，不少用户在购票网站上买春节档影片《西游记女儿国》的预售票，还能买到一部分13.14元的低价票，但下午票补受限的消息传出后，价格马上齐刷刷变成19.9元。
目前，春节档最具竞争力的四部影片《捉妖记2》《唐人街探案2》《红海行动》《西游记女儿国》均已开放预售，从猫眼上北京地区的票价来看，前三部目前在票补方面的投入较大，观众能买到大量19.9元的预售票。
《西游记女儿国》目前的票价多在40元上下，在四部影片中最高。
对观众而言，票补受限的直接影响，便是买不到便宜的电影票了。
之所以会出现8.8元、9.9元这样的低价票，是因为影片片方或发行方给了影院一定补贴，使得原本三四十元的票价大幅下降。
如果电影票原价是30元，观众花了9.9元买票，其中的差价20.1元，便是票补。
大量票补可以刺激观众购票，从而带动影院增加排片，撬动影片前几日的票房。
“票补其实是一种不公平竞争，在一个成熟的电影市场里不应该出现，因为它对一些中小成本影片、文艺片不公平。”
中国电影家协会副秘书长饶曙光分析，此次限制票补，是为了更公平的竞争，营造一个规范成熟的市场环境。
不过，新政的效力能有多大影响力、持续多久，不少业内人士还持观望态度。
一位不愿具名的电影发行人直言，上有政策下有对策，就算不能直接定低价，也有可能出现新的玩法，“比如联合跨界品牌发行大量套票，然后以中奖的形式来赠票，这就相当于变相票补。”
限制票补挤掉市场泡沫
更多业内人士为这一改变拍手叫好。
制片人瞿晓分析，票补受限看似在短期内损害了观众利益，但现在国内观众的文化消费能力已完全能够承受得起几十元钱的电影票，9.9元还是49.9元，对他们来说已不再敏感。
“上周五上映的印度电影《神秘巨星》没票补，票房依然很好，只要内容好，观众还是愿意买单。
票补顶多能撑一部电影上映头三天的票房，最后的结果，还是要看口碑。”
在他看来，限制票补是在挤掉电影市场的泡沫，让片方、演员、投资方能看到去掉票补后真实的票房有多少，从而进行市场判断。
票补减少后，同一档期上映的影片将获得更公平的竞争环境。
导演伍仕贤认为，尤其对于中小成本电影来说是一桩好事，“大家拼的应该是电影本身和档期的选择，不是谁家砸的票补钱最多。”
导演李杨表示，片方通过大量票补获得占绝对优势的排片，本身就是一种“资本垄断”，在一些欧美国家，单部影片的排片量是不能超过一定比例的。
“春节档无疑是全年票房产出最高的档期，如果大体量影片用超高票补来砸市场占有，那么对宣发预算紧张的小体量影片来说是非常不公的，容易造成小体量影片不论影片好坏，压根就不敢进入战场。
这次的调整，让市场更加公平，也给小体量影片带来更大空间，它们至少可以靠影片的品质赢得拼搏的机会了。”
制片人吕建民说。
“在此之前，有的影院可能会依据票补来排片，但今后，应该会有越来越多的影院主要是根据预售情况、影片口碑来排片。”
金泉港国际影城经理卢振分析，新政可能直接改变影院的排片方式，“同档期内的新片，优先选择预售票房好的，再就是根据影片剧情、演员阵容和宣发力度综合考量。
等到影片上映后，则根据观众口碑来调整。”
春节档多数影片恐成炮灰
今年春节档的票补之战开始得这么早，竞争激烈是一大原因。
以正月初一当天为例，就有11部新片将与观众同迎新春。
其中，“四大天王”以突出优势，基本锁定春节档票房前几名。
从类型和题材看，四部影片定位精准，各有所长：《捉妖记2》主打动画全家欢，还有梁朝伟、白百何、井柏然、李宇春等全明星阵容;
《唐人街探案2》主打推理和喜剧，且有第一部的好口碑做铺垫;
《西游记女儿国》端上的是中国观众最耳熟能详的“西游”IP，兼有奇幻大场面做支撑;
《红海行动》延续的则是近两年新型主旋律片的风格，有精良的制作团队保驾护航。
从猫眼的用户“想看指数”看，《捉妖记2》和《唐人街探案2》目前最受期待，分别有超过39万和29万用户表示想看，《西游记女儿国》则有超过23万用户想看。
相比之下，《红海行动》表现稍弱，想看人数只有8万余人。
这组数据与卢振的预测一致，“我最看好的也是《捉妖记2》和《唐人街探案2》，两部都偏喜剧，而且前作的票房和口碑表现都比较好。
《红海行动》主打动作战争，可能不太符合春节档欢乐喜庆的观影氛围。”
除了“四大天王”，其他7部电影多主打喜剧、动画类型，比如德云社出品的《祖宗十九代》、顾长卫执导的青春片《遇见你真好》等。
不过，除了动画片《熊出没·变形记》可能因为儿童观影的“刚需”还有一定竞争力，其余几部影片极有可能沦为炮灰。
银树宝宝
:调侯到位的 一般出身都挺好道理上也讲得通调侯是生长环境嘛 ​
不以为然的小生
:西方教育孩子7大法则1、保证孩子在降的家庭环境中成长；
2、不要与孩子斗强；
3、倾听他们的声音；
4、言传身教对孩子的榜样作用是巨大的；
5、尊重孩子的看法，并尽量理解他们；
6、教孩子从小了解道德和法律的界限；
7、任何XWP506时候都要了解孩子跟谁在一起在什么地方，在干什么以及在什么时候回家。
水蜜桃挽歌_
在台湾的每一天都想暴哭。
Angela的妈妈说出门要小心哦台湾也有坏人哦。
我看台湾没有坏人。
就在离我们这么近的地方，有一群人他们拥有健全的人格，温柔且真诚。
他们展示着另一种完全不同于中国大陆的生活的可能性。
我的心情就像某知名博主说的一样，感动又苦涩。
七曜_璇玑玉衡很快乐
:心中有爱，看世界的眼睛才会纯净，感觉世界很温暖；
心中有恨，看世界的眼睛也会有杂质，世界也会变丑恶。
心态变了，世界也跟着变。
生活的好与坏、人生的幸与不幸、环境的好与劣，一切都取决于你的心态。
以良好的心态面对生活，你的生活才美好。
其实我是房地产从业人员，大家如果想要买房可以咨询我一些购房问题，包括房贷、买房注意事项，本着行业良心给大家无条件全部透露。
甚至可以教你们买房如何还价，因为我太了解开发商心理了。
[笑cry]这条微博作为专博，大家可以评论留言一切房产相关的问题。
我会每天一转，及时回答大家的问题。
​​​
侠之大者
:新竞争环境！
两小将获女乒世界杯团体赛资格 李隼：竞争才刚开始(同步自@新浪看点)新竞争环境！
两小将获女乒世界杯团体赛资格 李隼：竞争才刚开始 ​
JYunaer
:放松完又要开始有压力 新的环境新的人事面对 ​
上海6位年轻政协委员亮相,关注创业环境文化建设等话题
近些年外卖消费迅猛发展，也不断暴露出各种食品安全问题，这让“85后”的张旭豪在“委员时间”中颇受关注。
食品安全和环保，是张旭豪在现场提到最多的关键词。
张旭豪透露，作为政协委员，他希望在食品安全及相关的制度优化上向政府部门建言。
近年来他看到了食品安全方方面面的问题，尤其是小餐饮，他希望通过不断的努力，让上海的食品安全更上层楼。
对于深受公众关注的“饿了么”如何保障食品安全这一问题，张旭豪表达了三点看法：“首先要在平台监管的事前、事中和事后严格把控，提高监管效率。
第二，积极配合食药监部门，推进小餐饮备案制的实际落地，做到既高效也符合实际。
第三，饿了么平台也正在帮助商户办理需要的餐饮证照，许多小商户实际上是缺少这方面的法律知识，不知道要办证。”
苏幕遮不住花落
:用力爱过之后才发觉原来放手也可以这么悄无声息一个人要独自面对的很多想任性的时候就自我发泄一下好了，不要给其他人造成困扰因为成长，我们逼不得已要习惯感情总是很麻烦的一个人，少了许多猜测，多了许多自由孤独与寂寞，不过是在与周围环境的对比之下形成的心里落差其实只是安静，只有安宁疯狂过后，只是想要安宁看电影的时候没有哭，插上耳机兀自循环《说散就散》了吗分手哪有什么《体面》旋律一直在回荡，眼泪好像就止不住了好像对于我，前任这两个字并不适合形容一个人，一段感情过去了，都是过去哪有再见 http://t.cn/RfGoOfj
莫俦橇碧品厝
:4、中泰证券：近期股市的上涨是全球现象　　中泰证券指出，一季度宏观风险不大，海外环偏强，流动性边际改善，是非常好的做多窗口。
开年以来，股市的强劲表现实际上并非中国独有，全球主要股票市场纷纷大涨的背后反映的是欧美强劲的制造业复苏周期。
海外环境偏强的背景下，海外需求或将有效对冲国内需求的回落，一季度出口增速仍然有望继续反弹，此外叠加春节效应，一季度宏观风险不大。
流动性层面，一是得益于信贷季节性大量投放，二是定向降准政策开始执行，这将为春节前风险偏好的修复提供不错的环境。
此外，近期的美元弱势，显示海外资金选择向新兴市场流动。
　　此外，房地产行业稳定性逐渐增强，二线地产龙头的投资价值或将凸显。
地产行业利好政策继续频出，合肥、南京、兰州等城市纷纷调整限价、限购政策，地方政策边际改善与此前住建部地产调控基调转变相呼应，低库存的背景下，房价下跌空间不大，长效机制亦将限制房价上涨的空间，未来房地产行业的稳定性正在增强，2018年房地产行业环境或将好于2017年，除了行业龙头，未来如果有持续的地方政策改善，二线地产龙头的投资价值或将随之凸显。
棘心枖枖
:第一次来这种环境，感觉很新鲜！
不太属于单纯的我，感觉太喧嚣！
走在冷风中的我们，感觉有点飘！
独家追踪 | 模拟战场电磁环境考察军工设备能力 “大衡天成”获新...
原标题：独家追踪|模拟战场电磁环境考察军工设备能力“大衡天成”获新投资
西北工业大学博士、中电科十四所博士后、22年的部队科研教学经历……
技术控游鸿在2016年年底转型创业者，创立西安大衡天成信息科技有限公司（以下简称“大衡天成”）。
铅笔道根据工商记录发现，“大衡天成”已于近期获得中科创星投资。
2018年1月12日，西安大衡天成信息科技有限公司的注册资本由300万元扩充至340.91万元，并新增股东：陕西西科天使叁期商务信息咨询合伙企业(有限合伙)。
详见下图：
图表信息来自“企查查”。
陕西西科天使叁期商务信息咨询合伙企业(有限合伙)是中科创星的投资实体。
据了解，中科创星成立于2015年，是一家依托科研院所(中科院西安光机所)的科技企业孵化器，重点打造以光电信息产业为主的产业集群，采取“政府引导、市场化运作”的模式。
旗下拥有西科天使一期、三期、种子基金、大数据基金、光电子集成基金等基金，总规模近20亿元。
“大衡天成”希望提供一个仿真的战场电磁环境，将工业部门所制造的装备以数据模型的形式放入仿真环境中，让其跟周边的环境要素结合起来，进而考察装备在战场的适应能力。
团队已完成产品“复杂电磁环境仿真平台”（WaveDesk）的研发，该平台是一款多功能军事应用软件，通过简洁的图形化操作快速完成行动推演、战场复杂电磁环境仿真、电磁态势显示和装备电磁环境适应性评估等任务。
游鸿此前接受西部网采访时，曾介绍道，团队核心技术人员均为国内知名高校的博士、博士后，都有大型军工集团、知名高校以及部队自主择业的经历，在复杂电磁环境、雷达、通信和电子对抗等相关领域从业多年，技术积累和从业经验丰富。
据了解，“复杂电磁环境仿真平台”是军民两用产品，不仅为军工、科研院所、军队提供服务，而且能用于与地理、电磁相关的民用领域。
该平台目前已经达到民用领域的运用标准，未来也将投入民用市场。
编辑|赤橙
文中主要信源来自工商信息与企业网络公开资料，不存在刻意误导，若有信息更新或不准确之处，请及时联系铅笔道更正（记者微信：xmzzz0）。
PS.融资求报道同加此号，添加好友请备注公司、职位和事由等信息。
该融资消息为铅笔道（ID：pencilnews）独家信息，转载务必署名来源。
请联系铅笔道微信客服号：铅笔道大芯芯（微信id：qianbidao2017）获取授权资质，否则我们将依法追究相关责任。
返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
-九命猫啊
有什么相见恨晚的小知识？
1、要勤快，不要懒。
你真的会发现时间过得很快，你的岁数增长的越来越快。
所以，多多注意自己每天的产出，不要玩着手机玩着，一天就过去了。
2、做事情，少做也比不做好。
比如跑步，时间可能不够你跑1个小时，如果你只有20分钟的时间，那么，跑这20分钟也好过不跑。
3、永远相信自己，无论其他人想怎么打击你怀疑你批判你，你都不可被撼动。
随口指点你人生的人才不会对你的人生负责，只有你自己，才能负责你自己的人生。
4、年轻的时候，不要过度沉迷在悲伤忧郁中，要善于情绪和心性调节。
年轻的时候，仿佛会对悲伤上瘾，多愁善感，伤春悲秋，被迫害妄想。
适当收一收，要用理智控制自己的情绪和心性，多去运动，多微笑，多和阳光的人交朋友。
5、职场上，应聘时一定要尽量多的去了解你的上司，确认你的风格会不会和他匹配。
不合适的话尽早撤。
职业生命是有限的，不要在不合适的环境浪费自己的时间。
6、维持自己的好奇心。
不要因为生活工作压力大，就只满足于自己的一亩三分地。
人生和世界很丰富，多去见识和发现，任何时候都不放弃对这个世界的新鲜感。
7、真的要经常读书 思考和说话。
不读书，脑袋空空，贫乏的自己真的很乏味。
多思考，别因为工作累就纵容自己头脑上的懒惰。
多和人交流，多说话，说话也是在锻炼你的思维和表达。
人很容易变得麻木，生活可以不总是顺遂，但你的头脑一定要保持活泛和年轻。
8、每天记账，保持财务上的清醒。
作者：匿名来源：知乎
snobbish丰富673
:任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。
无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。
胡巴胡巴莎莎
:山西阳泉，已经入住三年的小区居民楼楼前又盖楼，而且属于违建，竟然没人管，就这样的环境还要收取高额物业费，不交就停水，唉没地方说理呀 ​
记住风险w2
:我围观了@杨红旭 的回答，该问题价值358.00元，围观仅1元，快来一起围观~ <br />微博问答:杨老师，您好。
一直关注您微博，学到很多，想向您请教几个问题。
自己在北京，2015年毕业，单身，目前在一个科研院所工作。
因为环境相对简单与封闭，所以2016年房价涨了两 ​
化野TattooStudio
:生存环境恶劣哈哈哈 ​
BillyClub
:午夜美食推荐——鱼米日本料理。
小主最近迷上了日本怀食，这家店食材新鲜，环境也蛮别致蛮小资的。
强烈推荐寿喜烧和豆腐，寿喜烧鲜甜味美，豆腐软嫩爽滑……
喜欢怀食料理的宝贝们可以去这家店哦，让你吃过不后悔啊……
[偷乐][偷乐] 哈尔滨·鱼米日本料理 ​
人人热搜
:【射洪交警扎实开展县城区道路交通秩序综合整治工作】为进一步优化县城区道路交通秩序，净化城市道路交通安全环境，结合射洪县城区交通管理实际，经射洪县人民政府研究决定，从2017年12月15日至2018年5射洪交警扎实开展县城区道路交通秩序综合整治工作 ​
蜜宠骑骑小马子公主100年
:心累的时候，换个角度看世界；
压抑的时侯，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐，烦恼的时候，换个思维去排解，抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待。
换个角度，世界就是另外的样子。
劳逃唐敝惺誓
:6、国信证券：2018年市场环境与2011年有哪些异同　　国信证券燕翔、战迪团队提出，比较了2011年与2018年两个年份市场环境，发现二者有相同之处，然而，两个年份的市场环境也有着质的区别的：第一，最本质的区别是，二者所处的经济周期阶段不同。
第二，通胀的上行弹性完全不同。
第三，对2018年利率方向的判断不能线性外推一路向上。
因此我们判断市场利率上行的空间极其有限，甚至会纠正当前的超调，有一定的下行空间。
实际上，从我们的策略分析框架来看，如果说2018年指数整体要有进一步的向上突破，利率下行或许是最大的催化剂。
　　7、安信证券：从年度预告的角度挖掘成长板块投资机会　　安信证券陈果团队表示，个股方面，我们分别在创业板和各成长行业(计算机、电子、通信、传媒、医药)中选取2017年预告净利润同比增速明显且盈利增长主要来自内生利润的部分标的，请各位投资者留意。
　　板块角度，从披露的业绩预告来看，2017年业绩情况总体向好。
从利润增速的分布情况来看，主板预告业绩增速相对较好。
中小板Q4单季预告净利润增速预计为34.08%，2017年全年预告净利润增速预计为28.28%。
2017年Q4盈利同比预计维持高位，全年整体盈利将大概率好于预期。
　　行业角度，从已披露的情况来看，Q4单季度中上游资源品化工、建筑材料盈利增长持续。
下游各行业业绩表现分化，建筑装饰、休闲服务盈利快速增长。
TMT行业中，电子保持快速增长，计算机、通信业绩亮眼。
黑泽社
:让宝宝探索周围的环境不要让他们仅仅在婴儿床或婴儿围栏内活动，在家里危险的地方弄一些安全防护措施或安全屏障，在地板上铺上垫子或地毯，FIA337分散他们的玩具鼓励宝宝用爬行接触到它们，为了使这个过程更愉快，加入他们的行列，因为他们喜欢玩和探索。
谢小爷
:【安国寺】安国寺又称护国寺，坐落于黄州城南青云塔下的宝塔公园内。
建于唐显庆三年(658年)，当时建筑规模相当庞大，据传原有房屋5048间，有掸堂街、睢阳院、春草亭、竹啸轩、遗爱亭等建筑。
寺内环境幽美，占地方圆二里，正门和后门分别在今四里凉亭和五里凉亭处。
KanaAnaberal
:你很污染环境诶白叶。
Synnex_盒装硬盘之家
:[给力]希捷监控级3.5寸硬盘[给力]，安防监控优选！
7X24H全天候运行，平均无故障时间100万小时，严苛环境下，一样运行自如~~~~~~ ​
Yoko0626
:我围观了@杨红旭 的回答，该问题价值358.00元，围观仅1元，快来一起围观~ <br />微博问答:杨老师，您好。
一直关注您微博，学到很多，想向您请教几个问题。
自己在北京，2015年毕业，单身，目前在一个科研院所工作。
因为环境相对简单与封闭，所以2016年房价涨了两 ​
2018年工程机械行业趋势分析:宏观经济环境与市场机遇
宏观经济展望：在全球朱格拉周期和新工业革命两大牵引下，我国经济主驱动力有望实现从房地产小周期、补库存周期到中周期(资本开支周期)的切换，四大升级点亮中国经济新动能。
一、2018年全球经济、通胀或都略有加快
在美国减税带动下，全球很有可能形成新一轮减税潮。
全球经济形势是：发达经济体三大周期共振向上，全球经济延续复苏历程。
虽然全球主要经济体劳动生产率的复苏尚待时日，但美、欧、日的资本开支(朱格拉)周期、贸易周期和金融周期共振向上，发达经济体的增速将会稳中有升，为我国提供比较有利的外需环境。
二、2018年中国经济增长或稳中向上至6.9%
2018年我国经济总体保持稳中向上，前低后高节奏;
2018年固定资产投资或企稳在7.5%左右：房地产投资略有下行(由2017年的8%降至4.5%左右)，但制造业投资则大概率回升(由2017年的4%升至7%左右)，基建投资有望维持14-16%增速;
制造业投资回升主要受全球朱格拉周期和新工业革命的带动、我国企业“生产自动化、管理信息化”技改的加快、环保设备的升级，和产能利用率的显著回升;
预计我国财政政策组合：稳货币、紧金融、宽财政。
三、中国经济新动能五大亮点
1、制造业升级：全球朱格拉周期和新工业革命下，高端装备制造业等产业全面升级;
2、消费升级和消费率提升：主要受收入持续中高速增速、财富效应不断显现和扶贫工作的不断升入;
3、城镇化战略升级：由之前的因地制宜城镇化升级为以城市群为主的城镇化，将会稳投资(轨道交通和房地产投资)，也能发挥规模经济效应;
4、自贸区升级：改革开放40周年，或进入开放新周期，我国服务业对外开放将走上新台阶，自贸区更有可能升级。
5、雄安新区由规划转入实施阶段，成为建设领域新的动力。
2018年面临哪些市场机遇
一、十九大确立新征程
十九大后，中国特色社会主义进入新时代，开启两个一百年奋斗新征程，中国经济进入结构升级阶段，产业结构和消费结构持续调整，政府换届带来的政治周期，基建投资意愿将加强，利于工程机械行业发展。
展望2018年，我国经济增长将由高速增长成功切换至高质量增长，整体保持稳中求进的运行态势，其中“稳”是经济增速不会大幅回落，“进”是经济结构继续改善。
十九大推动经济持续发展的任务包含：加快建设制造强国，加快发展先进制造业、推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合;
促进我国产业迈向全球价值链中高端，培育若干世界级先进制造业集群;
加强水利、铁路、公路、水运、航空、管道、信息、物流等基础设施网络建设;
激发和保护企业家精神;
支持传统产业优化升级。
中央经济工作会议指出：2018年是贯彻党的十九大精神的开局之年，是改革开放40周年，是决胜全面建成小康社会、实施“十三五”规划承上启下的关键一年。
从2020年到2035年，基本实现社会主义现代化;
从2035年到2050年，把我国建成富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国。
二、中国投资建设持续增长
中国公路、地铁、地下管廊、新城镇等投资增速明显，将成为未来三年主要增长点，水运等投资将减少，PPP模式在国家管控下逐步成熟，成为未来稳增长动力，房地产在保持政策连续性稳定性”的主基调下，趋于稳定，不会有大起大落。
1、基建方面：基建投资总体保持较快增长。
公路固定资产投资约为3.7万亿元，同比增长24.6%，增速同比增长9.0个百分点。
预计全年公路投资约4.0万亿。
建筑企业规模快速增长,世界10大建筑公司里面有7家中国公司。
2、2018年铁路固定资产投资安排7320亿元。
中铁总公布,2017年全国铁路完成固定资产投资8010亿元,投产新线2100多公里。
截至2017年底,中国铁路营业里程达到12.7万公里,其中高速铁路2.5万公里。
此外,2018年将安排全国铁路固定资产投资7320亿元,投产新线4000公里,其中高铁3500公里。
独家趋势分析：2018年工程机械行业面临的宏观经济环境与市场机遇
3、房地产方面：房地产开发投资同比增长7.5%;
商品房销售总额同比增长12.7%;
房地产新开工面积同比增长6.9%。
4、采矿业方面：采矿业固定资产投资同比下降10.2%，但降幅持续收窄，原煤产量同比增长3.7%。
在供给侧改革后，产能逐步向大型露天煤矿和矿山集中，开采量大幅增长，受调控影响，大型矿山及露天客户增强对设备等资本控制，设备租赁化趋势明显。
5、PPP加速落地：2016年PPP发展年，那么2017年就是PPP项目加速落地年。
我国已成为全球规模最大、最具影响力的PPP市场，截至月，PPP入库项目14220个，累计投资额17.8万亿元，同比增长27.8%，随着政策成熟，民间资本将会参与到PPP项目中，以国企为主导状况会有改变。
三、一带一路倡议打开增长新空间，驱动企业国际化发展
“一带一路”加速推进，进入2.0时代，中国建筑企业在当地市场所占份额逐年提升，中国主导的主要经济走廊建设落地，根据ENR统计，在非洲市场中所占份额为54.9%，亚洲市场份额为25.0%、中东市场份额为17.2%。
2017年1-11月，在“一带一路”沿线61个国家新签对外承包工程项目合同6201份，新签合同额1135.2亿美元，占同期我国对外承包工程新签合同额的54.1%，同比增长13.1%。
基础设施互联互通作为“一带一路”的排头兵，直接刺激了中国工程机械行业快速回暖。
据金融行业预计，未来十年“一带一路”沿线重点国家基础设施建设至少需要8000亿美元。
中国工程机械企业依托“一带一路”积极拓展国际业务，加强在沿线国家的布局，收效显着。
2017年中国工程机械出口额创出历史新高，截止11月底，进出口贸易额达到218亿美元，同比增长19.4%。
其中对“一带一路”沿线国家和地区出口达78.6亿美元，同比增长17.2%，占出口总额的43.4%。
工程机械市场正在国家“走出去”战略中大步前进!
“一带一路”沿线国家现已是中国工程机械出口主要国家，随着战略深入，我国工程机械海外销售收入占比进一步提升，预计“一带一路”市场对我国工程机械海外收入的贡献占比有望超过50%，成为助力我国工程机械快速增长的强力动因。
四、环保政策常态化，规范市场，促进可持续发展
1、全国范围的环保督察，排放标准升级时间缩短，地方政府对超排工程机械的新管控措施等不断加码，说明政府对环保的重视，未来环保监管将成常态化，也是中国经济转向高质量发展的必然趋势，这对工程机械市场的可持续发展带来积极影响，带来市场长期健康繁荣发展。
环保政策常态化，规范市场
中央环保督察，从环保部门牵头到中央主导，从以查企业为主转变为“查督并举，以督政为主”，是环境监管模式的重大变革。
从2016年到2017年两年时间，中央环保督察完成了对全国所有省份的覆盖，环境保护督查中心转为环保部派出行政机构，正式更名为“督察局”，进一步强化督政。
这也意味着，中央环保督察将成为常态。
2、专业机构测试，一台非道路移动机械的排放量相当于30辆中等轿车的排放量，加上使用低标号燃油，对环境造成极大影响。
进入秋冬季，全国多地就纷纷开展了关于大气污染综合治理攻坚行动。
挖掘机、装载机、推土机等高污染排放的非道路移动机械，成为重要的治理对象，多地发布了禁止使用高排放非道路移动机械区域的公告。
北京、天津、重庆、河北、河南、山东、山西、惠州、东莞、武汉、成都、哈尔滨、西安等地出台规定后,划定区域内禁止使用高排放非道路移动机械，违者处以顶格罚款。
据统计，有250万台左右的工程机械旧机器将被淘汰。
其中，属于国一及以下排放标准的旧机器有140多万台，国二的旧机器有100万台左右。
而这些设备量占国内工程机械市场保有量超三分之一。
也就是说，正常情况下，未来国内将有250万台左右的国零、国一、国二的工程机械设备面临淘汰，从中长期看,加快淘汰高排放非道路机械将明显提升设备更新需求。
-DonutSeop
:我真的好想你自己vlive直播一次，高清的摄像，优质的环境[失望]。
估计也只能在混九出道才能最快实现，不然还得继续这无聊的团综，四舍五入还是得往死里投票送你出道[ok]。
​​​
:动物与人都充斥着“本能”王朔的动物凶猛中潜层的表达了人在后天的环境之中不断的学习成长变成自己想要的模样，但动物与人不论在什么环境之下，都会存在着一种最原始的欲望，这种欲望就是“本能”而这种本能可以称呼为<生存与繁衍>在大自然的呵护下，人类拥有了思考的意识，文学者们称之为食物链顶端的生命，因为我们每个个体都拥有了自我的独立意识，并且能够充分的了解自我的情况下进行学习，模仿期待达到人类的模样，而这种行为称之为“自律”人类会根据事物当下的情况与周遭的环境反馈不断的梳理，不断的给出自己想要的结果，但是这只是为了更好的生存以及获得最佳的繁衍机会，所有行动的准则与延伸都是从这两个词中演化而来的，是故，没有食物链顶端的智慧生物，只有会思考和充满自律的人类，才可以称之为人类，如果一旦所有行为只充满了本能而缺失了自律，人与动物的差别只是外表不一样而已。
http://t.cn/RxkqFTr
轻尘Victor
:事实证明，你也不努力，改变不了现状与周围的环境，你就只能默默接受你所讨厌的一切 ​
百味讲堂
:一条鱼问乌龟：为什么你遇事就躲，缩在壳中？
乌龟慢悠悠地伸展四肢说：别人的评论重要吗？
那不是逃避，只是求一个平静的环境而已。
鱼：可是，被骂了也不在乎么？
乌龟看了鱼一眼，慢慢转身：这就是为什么我活得比你久的原因！
生活中做好我们自己很重要，别人愿意怎么说，就怎么说吧！
喜欢你的人，你怎么做都是对的！
不喜欢你的人，你做的越好越看不上你！
愿你早日领教这世界深深的恶意和虚伪，然后开启爱谁谁依然没有面子的快意人生。
http://t.cn/R2dyMEr
赞赞是我
:灵感是来源于当时的环境和心情，现在看到之前留下的点滴足迹，就仿佛不是自己记录的一样。
原来自己的体会是那么的刻骨铭心！
所以贵在领悟，留住那一值得纪念的瞬间！
无论开心或伤感……
这样回忆起来才更有味道，也不虚此行！
商丘 ​
用户5728298230
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
国家发改委回应东北雪乡亚布力事件:东北地区营商环境有待进一步优化
今天国家发改委召开新闻发布会，新闻发言人严鹏程在回应东北雪乡和亚布力的事件时表示，损害企业家、投资者和消费者权益的行为应坚决制止，并按照法律法规进行处理，政府部门在营商环境建设中要起带头示范作用。
​国家发改委新闻发言人严鹏程表示，近年来，东北地区深入推进“放管服”改革，优化政策、市场、法治环境，与过去相比，营商环境在不断改善。
但坦率地讲，与东部沿海省份相比，东北地区营商环境确实还存在一定差距，有待进一步优化。
国家发改委新闻发言人严鹏程：我们认为，损害企业家、投资者和消费者权益的行为应坚决制止，并按照法律法规进行处理，政府部门在营商环境建设中要起带头示范作用。
我们希望社会各界继续关注东北地区改善营商环境的努力，帮助监督改进存在的问题。
严鹏程介绍，2018年，国家发改委通过深化改革加快东北等老工业基地振兴，比如引入推广“最多跑一次”改革，推进东北地区与东部地区对口合作，开展国有企业综合改革试点和混合所有制改革试点，引导和带动区域改革发展。
羽七orange
:网易公开课再度推到首页 20万浏览量 评论有一条是说冥想有用 有条说说出来周围人以为抑郁是矫情 还有评论说是长期或断断续续的想不开 通过倾诉 通过换环境 旅行等 我觉得是可以通过爱自己 有选择有放弃 多自信 多听蒋勋细说红楼梦 手抄手作放慢生活 发现美 做喜欢的事情转移和分散。
:寿光新闻 潍坊身边事【清洁能源 让供暖实现“无煤化”】        冬天，要温暖又要蓝天，是广大市民的“愿望”，为改善提升环境空气质量，2017年，孙家集街道积极响应“环保”号召，在拆除辖区内燃煤小锅炉的同时，引进了爱能森电能和空气能供暖设备，目前街道6个小区已经全部实现供暖，供热效果好...全文： http://t.cn/RHFnYMZ ​ 54279815
花之旭_616
男生宿舍里唯一一个去过酒吧的！
床下两位大兄弟，你们是认真的吗？
#新年新套路##谜之微笑# 搞笑新秀的秒拍视频 ​
云南广辕茶厂
:勤奋的双脚，永远赶不上智慧的大脑！
要想让自己的眼光有高度，思想有深度，财富有厚度，请坚持不断的紧跟成功的事业与环境！
做对事赢一局，跟对人赢一生！
santer12
:我围观了@杨红旭 的回答，该问题价值358.00元，围观仅1元，快来一起围观~ <br />微博问答:杨老师，您好。
一直关注您微博，学到很多，想向您请教几个问题。
自己在北京，2015年毕业，单身，目前在一个科研院所工作。
因为环境相对简单与封闭，所以2016年房价涨了两 ​
“橙色”力量在行动——市公路局开展环境清洁大行动
今天上午，天空飘着蒙蒙细雨，在江沙路（奥园小区至建银大厦双方向）路段两侧，我们看见一列列醒目的橙色工作服……
他们抑或在用力清扫路面垃圾，抑或跟在洒水车后面清扫路面淤泥，抑或细致认真地清洁着标牌、站牌、垃圾桶和路缘石等……
他们，是来自江门市公路系统的干部职工，一支美化城市道路的专业队伍。
积极响应市政府号召精心组织部署
为贯彻开展春节前“美化、亮化、绿化、净化”专项行动的总体部署要求，营造整洁、干净的城市环境，进一步巩固深化“创文”、“创卫”成果，结合“爱家园”主题，市公路局高度重视，认真部署环境卫生清洁大行动，迅速制定行动方案，在1月20日上午开展江沙路道路清洁大行动。
本次行动由市公路局领导带队，市公路局、市区公路局及其养护中心和市交通工程建设有限公司干部职工共170多人参与，同时出动了6台专业机械设备。
全体公路人干劲十足，清扫后的城市道路环境焕然一新。
全员参与清洁大行动发扬专业精神
在领导高度重视和公路人专业精神的推动下，本次清洁大行动组织严、要求高，行动前部署好科学细致的分工，提出了明确的清洁标准，同时采取机械与人工辅助相结合的方式，出动洒水车和养护车，大大提高了清洗效率和清洗效果。
在面对清洁死角时，公路人发挥出不怕苦不怕累、细致认真的责任意识和专业精神。
他们或用火钳清理绿化带的垃圾，或用湿抹布细致地清除路灯杆上的牛皮癣，或用拖把和扫帚清洗公交站台。
清扫完毕后，大家还细心地把共享单车摆放整齐。
深化落实环境卫生整治共建文明城市
市公路局深化落实开展全市环境卫生整治，除了组织深度清洁主干道路，还部署了局机关和下属各单位开展单位环境卫生清洁大扫除等，并建立了工作台账制度落实督查督导，力求在较短的时间内使城市环境卫生面貌有较大的提升，让广大市民和职工在整洁的环境中欢度春节。
同时，这也是进一步深化巩固创文成果的具体实践，拉响了落实全市“爱家园”清洁行动、实现“春节前掀起高潮，半年出成效，年底出成果”的目标的行动集结号。
（市公路局）
叫我社会大源哥
:南京游第三天打卡：中国药科大学，东南大学，南京大学药大，东大因为是老校区的缘故，看起来陈旧一点，和想象中的出入蛮大，原谅我颜控[跪了]南大真的很棒，环境啊氛围啊，理想型[互粉]最后还是要给自己定个小目标，将来考研能够进入心仪的大学[doge] 南京·中国药科大学玄武门校区 ​
Aliny1101
:本来就不是犹豫不决的人其实就是不太浪的人所以我希望找个新环境重新开始学会长大其实依旧觉得我可以我们家的孩子都是敢闯敢拼的还没到，谁知道？
南宁·淡村 ​
...全球首台自主驾驶无人集装箱跨运车问世!像人眼一样感知周围环境
近日，全球首台自主驾驶无人集装箱跨运车问世。
车上安装6个摄像头、4个激光雷达，能像人眼一样感知周围环境，将信息传递到自主研发的类脑人工智能系统，完成自主导航、抓取集装箱等系列需求。
一起来看看吧！
建议在wifi环境下观看，土豪请随意。
AI星球：ai_xingqiu
周财喵大
【大雪封山，他们背着百斤试卷走10里山路回学校】近日，甘肃天水连日降雪，山区交通一度中断。
为了不耽误学生参加市里统考，中滩镇西坪初级中学校长张三虎带着3名老师徒步10多里的山路，花了几个小时，把3000份试卷艰难背回学校。
澎湃新闻的秒拍视频 为老师们点赞[good] ​
我要长胖160
:一条鱼问乌龟：为什么你遇事就躲，缩在壳中？
乌龟慢悠悠地伸展四肢说：别人的评论重要吗？
那不是逃避，只是求一个平静的环境而已。
鱼：可是，被骂了也不在乎么？
乌龟看了鱼一眼，慢慢转身：这就是为什么我活得比你久的原因！
生活中做好我们自己很重要，别人愿意怎么说，就怎么说吧！
喜欢你的人，你怎么做都是对的，不喜欢你的人，你做的越好越看不上你。
愿你早日领教这世界深深的恶意和虚伪，然后开启爱谁谁的快意人生。
http://t.cn/RHs6j5m
青春协奏曲灬
:只能忍了、旋律轻柔；
流着血还要微笑的隐忍；
大环境影响！
因此不得不含着泪；
那么沉醉……
小天下与大天下
【大雪封山，他们背着百斤试卷走10里山路回学校】近日，甘肃天水连日降雪，山区交通一度中断。
为了不耽误学生参加市里统考，中滩镇西坪初级中学校长张三虎带着3名老师徒步10多里的山路，花了几个小时，把3000份试卷艰难背回学校。
澎湃新闻的秒拍视频 为老师们点赞[good] ​
董云虎谈优化营商环境:将推动降低上海制度性交易成本
中新网上海新闻1月22日电(记者许婧缪璐)中国人民政治协商会议上海市十三届一次会议秘书处22日举办委员与市民网上交流活动。
中共上海市委常委、市委宣传部部长董云虎等五位委员围绕“学习贯彻中共十九大精神为上海改革开放凝心聚智”主题与市民在线交流，共同为进一步深化改革、扩大开放凝聚起强大力量，以优异成绩迎接改革开放40周年。
如今，上海全市都在强调构建一流的营商环境。
在回答网友提问“上海下一步如何进一步优化营商环境”时，董云虎表示，上海市政协高度关注优化营商环境这一课题，在今年的年度协商计划中也安排相关的议题，将围绕“深入打造法治化、国际化、便利化的营商环境”，召开专题协商会，推动降低上海制度性交易成本，不断提升制度环境软实力。
董云虎说，一流的营商环境，是一个地区发展最具竞争优势的软实力之一。
上海市委市政府高度重视营商环境问题，专门召开会议做出部署，落实部门责任。
我们认为，落实好市委市政府的部署，优化营商环境，可以从这几个方面考虑推进。
一是主动对标找差距。
根据世界银行发布的《2017年营商环境报告》显示，以北京和上海为代表的中国的营商环境，整体上排名比较靠后，还有很大的提升空间。
根据前不久有关研究机构发布的《2017中国城市营商环境报告》，广州、北京、深圳排名在上海之前。
上海要打造具有国际竞争力的一流营商环境，要对标新时代新要求，对标国际最高标准，对标兄弟省市的经验做法，立足更高站位，主动寻找不足，及时改进完善。
二是深化放管服改革。
要做好“减法”，在简政放权、简化流程、减轻企业负担上下功夫，真正把经济管理权放到离市场最近的地方，把社会管理权放到离老百姓最近的地方。
要做好加法，在加强事中事后监管、优化政务服务上下功夫，努力营造公平公正、活而有序的政务生态系统，更好发挥政府作用，提升政府办事效率。
以便利化、亲商性为统一标准，对过去各部门、各领域的制度创新实践进行系统集成，进一步深化改革。
三是深入企业找问题。
营商环境好不好，企业最有切身体会，最有发言权。
要结合在全市开展大调研，深入基层，深入群众，走进企业，走进农村，走进社区，倾听呼声，了解需求和困难。
对排摸出的问题，系统梳理，深入分析，切实帮助解决，增强企业和群众的获得感、满意度。
(完)
注：请在转载文章内容时务必注明出处!
编辑：许婧
Onion_Anian
:​​​新的环境，新的开始，不变的是……
独孤喜欢
:这个绿色家园提供节能、舒适、降的室内环境，现代的设计同时又减少了对LZW322环境的影响。
跪倒在向总西装裤下
:气！
每天都想美美的看会书的。
脚妹@杨洋icon  你们真的是社会败类，污染环境，浪费资源！
Healer治愈cp
:想租个单间+独立厨卫的，地点广州海珠区客村杨协城附近，最好是小区房，环境好一点安全点的。
[浪] ​
柏塘韵登慰示
:6、国信证券：2018年市场环境与2011年有哪些异同　　国信证券燕翔、战迪团队提出，比较了2011年与2018年两个年份市场环境，发现二者有相同之处，然而，两个年份的市场环境也有着质的区别的：第一，最本质的区别是，二者所处的经济周期阶段不同。
第二，通胀的上行弹性完全不同。
第三，对2018年利率方向的判断不能线性外推一路向上。
因此我们判断市场利率上行的空间极其有限，甚至会纠正当前的超调，有一定的下行空间。
实际上，从我们的策略分析框架来看，如果说2018年指数整体要有进一步的向上突破，利率下行或许是最大的催化剂。
　　7、安信证券：从年度预告的角度挖掘成长板块投资机会　　安信证券陈果团队表示，个股方面，我们分别在创业板和各成长行业(计算机、电子、通信、传媒、医药)中选取2017年预告净利润同比增速明显且盈利增长主要来自内生利润的部分标的，请各位投资者留意。
　　板块角度，从披露的业绩预告来看，2017年业绩情况总体向好。
从利润增速的分布情况来看，主板预告业绩增速相对较好。
中小板Q4单季预告净利润增速预计为34.08%，2017年全年预告净利润增速预计为28.28%。
2017年Q4盈利同比预计维持高位，全年整体盈利将大概率好于预期。
　　行业角度，从已披露的情况来看，Q4单季度中上游资源品化工、建筑材料盈利增长持续。
下游各行业业绩表现分化，建筑装饰、休闲服务盈利快速增长。
TMT行业中，电子保持快速增长，计算机、通信业绩亮眼。
剧荒安利哥
:【约会大师 】该片将以新区规划建设中的响螺湾为背景，讲述几对年轻人在滨海新区大发展的环境下，生活、爱情上所经历的一系列故事。
南风股份:子公司副总经理涉嫌污染环境罪被逮捕
原标题：南风股份：子公司副总经理涉嫌污染环境罪被逮捕
证券时报网（www.stcn.com）01月22日讯
南风股份(300004)1月22日晚公告，公司全资子公司中兴装备董事兼副总经理陈卫平因涉嫌污染环境罪于1月13日被海门市公安局执行逮捕。
目前，事件仍在调查中。
中兴装备生产经营正常，受该事件的影响尚存在不确定性。
中兴装备正积极采取措施，降低该事件对生产经营的不利影响。
（证券时报·e公司）
紫罗兰鑫怡
:chenchen123 【12处交通技术监控设备启用，在荆门开车的你不来看看？
】关于启用交通技术监控设备的公告　　为加强荆门市道路交通秩序管理工作，营造和谐、畅通、有序的道路交通环境，荆门市公安局交通警察支队将于2018年1月1日起，启用东宝区12处道路交通技术监控设备。
依据《中华人民共和国道路交通安全法》及《 ...展开全文c
锤镰之光
枕在冬日宁静的臂弯，踩着清晨的第一片柔软的银色素毯，揉触着空气寒凉的体肤，格外清越，一种空冥的感觉拉近了山野与闹市的距离，大地如此的沉稳安然，不露丝毫的慌张，静谧中清浅闲雅，清姿款款，温淡素洁…跫足缓带，安卧空旷静然之中，神自清怡，心自脱俗，有种欲行千里不觉沉的怡然，任思绪和着空气袅然，清韵幽幽，在庄重厚实的冬衣里尽情的舒展思绪，蒸腾温软，寻千技觅万叶，哗然，丁玲…
一个辑辑辑辑辑
:一个男孩，最喜欢的饮料从可乐雪碧珍珍芬达到芝麻糊山药粉大枣水枸杞热茶，开玩笑说，我养生了，实际上是环境变了，心态也变了。
田田儿儿
:可能是最后一晚在这了，晚上听着滴滴滴的火车声我总是感觉这样的环境不适合居住，没有安全感，但是这几天我还是“苦”中做乐 ​
爱学习learning
:【高中生物课本黑体字】19、随着时间的推移，一个群落被另一个群落代替的过程，就叫做演替；
20、由生物群落与它的无机环境相互作用而形成的统一整体，叫做生态系统；
21、许多食物链彼此相互交错连接成的复杂营养结构，就是食物网。
【爱学习】2018高考《刷题狗：高考文科全套》 高考语文英语文科数学历史地理政治 高考刷题 ​
湖北省晒2017年环境执法成绩单 全年罚款金额约2.53亿元
湖北日报讯（记者王理略、通讯员方芳、高原）1月17日，省环保厅召开2017年全省环境执法监管工作情况新闻发布会。
会上通报，2017年，全省各级环保部门共实施行政处罚案件3484件，罚款金额约2.53亿元，与去年同期相比，分别增长1.1%和13.38%。
2017年，我省环境执法行政处罚案件数较去年同期小幅上扬，但行政处罚金额较去年同期相比增长13.38%。
省环保厅相关负责人介绍，2016年全省环保行政处罚金额超过了前四年的总和，但2017年的增幅仍有13.38%，创出历史新高。
另外，全省各级环保部门适用《环境保护法》四个配套办法和移送涉嫌犯罪案件数量共计910件，案件总数同比增长14.47%。
其中按日连续处罚额增长14%，查封扣押案件增长48%，涉嫌环境污染犯罪移送案件增长42%。
值得关注的是，去年全省各市、县均实现了环保法配套办法适用的全覆盖。
去年，我省各级环境监察部门紧盯重点区域、重点领域、重点行业、重点事项，持续开展一系列专项执法行动。
如对武汉江夏区、襄阳枣阳市和谷城县、宜昌枝江市、荆门沙洋县、咸宁咸安区和通山县等7个典型县（市、区）开展驻点执法活动，重点检查点位191个，发现各类环境问题115个，并就相关情况集中约谈了5个县（市、区）政府主要负责人。
为了保护饮用水源安全，我省开展了长江经济带饮用水水源地专项执法行动。
其中，全省36个地级及以上城市集中式饮用水水源地，共清查出19个水源地保护区内存在各类突出环境问题62个，目前已全部完成整治任务。
去年8月，省环保厅开展了环境保护“双护双促”综合执法行动。
第一阶段“双护双促”综合执法行动中，共检查点位4527个，向各地交办问题2818个，目前整改完成率为66.1%。
同时，促进省环委会“双交办”的160个问题，整改完成率为93.75%；
省政府综合督查通报的176个A类问题，整改完成率为94.89%；
省级以上132个工业园集中式污水处理设施建设完成率为90.1%；
127个县级以上城市饮用水水源地环境问题整改完成率为78.6%；
全省各地均建立了问题台账，实施销号管理。
此外，我省去年3月推行企业环境信用评价。
截至去年底，有5家企业被挂黑牌，分别是中日龙（襄阳）机电技术开发有限公司、湖北美亚迪精密电路有限公司、湖北星际陶瓷有限公司、湖北雄陶陶瓷有限公司、湖北中孚化工集团有限公司磷复肥分公司。
被挂黑牌的企业，已通过湖北省信用联合奖惩管理系统推送给相关部门，依照《关于对环境保护领域失信生产经营单位及其有关人员开展联合惩戒的合作备忘录》规定，对其实行联合惩戒。
值得一提的是，去年全省各级环保部门积极主动加强与公安、检察、法院等部门的衔接工作，严厉打击环境污染违法犯罪行为，共移送行政拘留案件151件，涉案人员260余人，移送涉嫌环境污染犯罪案件47起，涉案150余人，移送涉嫌犯罪案件与2016年相比增长42%。
2017年，作为中央环保督察反馈问题整改之年，全省各级环境监察执法人员全面强化环境执法监管，倒逼问题整改。
截至去年年底，我省2017年底前应完成的56个整改任务已按期完成49个，基本完成7个。
环保部、国家环境保护督察办公室对我省督察整改工作给予充分肯定。
Carina-茵
:整個商業環境正在發生變化，而人心中的善，始終是塊瑰寶，如果你恰恰擁有，請好好珍惜。
美容养颜护肤达人
:逆境-54279815.给人宝贵的磨炼机会。
只有经得起环境考验的人[可怜]才能算是真正的强者。
自古以来的伟人[可怜]大多是抱着不屈不挠的精神[可怜]从逆境中挣扎奋斗过来的。
——松下幸之助 ​
思林卡全国总总代kathy
:不管是夸我也好，调侃也罢是的，我的朋友圈就是我最真实的状态！
前几天，有个老同学说想屏蔽我，我很平静的回答她：没事，屏吧！
有时候，观念跟你所处的环境有很大关系关系淡了，社会观不一样了，也就不想解释了微商很奇妙，总能映衬出很多感情，走的，留的，死心塌地的！
我还是想说，感谢微商带给我的改变，当工作累了，各大群就是我的能量寄托，瞬间也就没那么累了！
吹着风的梁梦
:怎么那么容易被周围的人和环境影响哦，这年头做自己真不容易[微笑][摊手] ​
贵港市杰新香料有限公司3000吨/年香料深加工生产项目环境影响评价...
一、项目基本概况
项目名称：3000吨/年香料深加工生产项目
建设单位：贵港市杰新香料有限公司
建设地点：贵港市覃塘区产业园甘化园区
建设性质：新建
工程内容及规模：项目总规划用地面积58667m2（合88亩），项目主要建设内容包括生产产房、仓库、办公楼、购置机械设备及配套建设等，项目总投资2亿元。
二、建设项目对环境可能造成的主要影响
（一）施工期
施工期的主要影响为场地平整、地基开挖、材料运输车辆和施工机械给周围环境带来的空气污染、噪声污染、施工废水以及建筑垃圾等问题。
（二）营运期
1、废气：本项目竣工投入使用后，主要大气污染源为生产废气、罐区废气、锅炉烟气、食堂油烟废气、污水处理站臭气等。
2、废水：项目营运期主要废水有生产废水、生活污水和清洗废水.
3、噪声：项目营运期的主要噪声电源有配套设施水泵、风机、锅炉等的设备噪声，汽车进出产生的交通噪声等。
4、固体废物：一般固废主要有蒸馏剩余的重油、炉渣、循环冷却水池池渣、污水处理站污泥、空桶及其他包装物、生活垃圾等。
三、预防或减轻不良环境影响的对策和措施
本项目采取的污染防治措施如下：
（一）施工期
1、废气防治措施：采取晒水抑尘、合理安排工期，尽可能地加快施工速度，减少施工时间；
选取尾气排放符合国家标准的车辆及设备；
2、废水防治措施：施工期生活污水经三级化粪池处理后，定期由吸粪车清运至覃塘镇污水处理厂，施工废水经沉淀池沉淀后，用于施工场地洒水降尘。
3、噪声防治措施：合理安排施工时间，合适布设施工机械位置，尽量避免多台噪声较大的机械同时工作，加强施工机械的维修、管理，保证施工机械处于低噪声、高效率的良好工作状态。
选用低噪声施工机械。
4、固体废物防治措施：固体废物分类收集，生活垃圾由环卫部门清运；
建筑垃圾分类处理，能回收的尽量回收，不能回收的与弃渣运至指定地点堆放。
（二）营运期
1、废气防治措施：加强车间通风；
锅炉烟气使用麻石水膜+碱液除尘；
污水处理站恶臭使用生物除臭，项目产生的各种废气均能得到有效处理，对环境影响较小。
2、废水防治措施：项目排水采用雨污分流，污废合流制；
生活污水、生产废水等经厂内自建污水处理站处理后，达到《污水综合排放标准》（GB8978-1996）中三级标准后排入市政管网，进入园区污水处理厂处理达到《城镇污水处理厂污染物排放标准》（GB18918-2002）中一级A标准后排入义渡江。
3、噪声防治措施：尽可能的选用低噪声设备，为高噪声设备设置独立的机房；
对进出车辆限速，减小交通噪声的影响。
4、固体废物防治措施：生活垃圾袋装化收集后置于垃圾桶内，由园区环卫部门外运至垃圾填埋场卫生填埋；
重油全部用为燃油锅炉燃料，不外排；
锅炉炉灰定期清理，全部收集外售为有机肥料；
废旧油桶返回原料供应商重复使用，片碱包装袋交专业机构处置；
污水处理站污泥委托有资质单位处理。
四、环境影响评价结论
项目符合国家相关产业政策、选址合理，项目建成后可以产生较好的社会环境经济效益。
在对项目污染物排放采取针对性措施后，项目对周围的环境影响控制在可接受范围内，评价区域环境质量符合国家相关标准。
从环保角度出发，项目建设可行。
五、征求公众意见的主要事项
（一）对拟建项目所在地目前的环境质量的满意度；
（二）影响当地环境质量的主要因素和环境污染的主要来源；
（三）对拟建项目的了解程度及反应；
（四）从环保角度考虑，提出该项目的环保措施要求；
（五）有关项目在环保方面的任何建议。
六、公众提出意见的主要方式
公众可在本公告发布后10个工作日内，通过电话、传真、电邮、会面等方式反映自己的意见或建议，供政府主管部门、建设单位、评价单位听取参考。
七、建设单位名称及联系方法
建设单位：贵港市杰新香料有限公司
联系人：覃总
联系电话：13978580860
贵港市杰新香料有限公司
2018年1月18日
丶文强哥哥
#胡杏儿晒儿子正面照# #胡杏儿#和丈夫首次向大家晒出儿子李奕霆的照片，小宝宝肉嘟嘟的脸蛋和圆溜溜的眼睛太可爱了吧，名字也很好听。
[爱你] ​
用户6431450405
:第一，在遇到缘友运势不好的，都建议不随意变动工作。
其实现在很多人在工作中遇到了困难，流年不顺的时候，都想要换个环境，这是一种逃避性的行为。
并不是流年运不好的时候，换个新环 ​
开展农村“清洁风暴”行动,推进乡村生态环境建设
中共镇远县委宣传部主办网站
投稿邮箱：zyjzz@126.com黔ICP备17001301号贵公网安备52262502000109号
本站所刊登的各种新闻﹑信息，均为镇远网-镇远新闻网版权所有，未经授权禁止下载使用。
樊铺酚币礁唐
:4、中泰证券：近期股市的上涨是全球现象　　中泰证券指出，一季度宏观风险不大，海外环偏强，流动性边际改善，是非常好的做多窗口。
开年以来，股市的强劲表现实际上并非中国独有，全球主要股票市场纷纷大涨的背后反映的是欧美强劲的制造业复苏周期。
海外环境偏强的背景下，海外需求或将有效对冲国内需求的回落，一季度出口增速仍然有望继续反弹，此外叠加春节效应，一季度宏观风险不大。
流动性层面，一是得益于信贷季节性大量投放，二是定向降准政策开始执行，这将为春节前风险偏好的修复提供不错的环境。
此外，近期的美元弱势，显示海外资金选择向新兴市场流动。
　　此外，房地产行业稳定性逐渐增强，二线地产龙头的投资价值或将凸显。
地产行业利好政策继续频出，合肥、南京、兰州等城市纷纷调整限价、限购政策，地方政策边际改善与此前住建部地产调控基调转变相呼应，低库存的背景下，房价下跌空间不大，长效机制亦将限制房价上涨的空间，未来房地产行业的稳定性正在增强，2018年房地产行业环境或将好于2017年，除了行业龙头，未来如果有持续的地方政策改善，二线地产龙头的投资价值或将随之凸显。
晴空飘雷
:大部分的恐惧与懒惰有关、懒得去学习新的知识……
这句我深以为然；
懒得去适应新的环境！
涉足新的领域！
但如果总是这样的话如何能让自己成熟起来呢……
玉溪·凤麓文化城 ​
时空短评:环境治理要"一管到底"
今天曝光的问题，既有这些企业开设时间较早、工艺设备落后的客观因素，也有企业敷衍应付、相关部门监管不善的主观因素。
对此，各级地方政府应当主动作为，切实督促企业改造老旧治污设备，通过长效管护措施，做到对环境治理严查严究、一管到底。
（本条新闻版权归江苏省广播电视总台所有，转载请注明出处）
Yunlindwong
:在丧爱家族面前才是自己，环境要求我们扮演太多角色，很少时间做自己，彻底的那天不知道什么时候来#丧丧更健康# ​
米多多5211
【1199元前置也双摄，#荣耀9青春版# 黑名单背景拍照大挑战】对于爱自拍的花部长来说，拍照取景是个大难题[笑cry]。
转发评论，说出你绝对不会想拍照的“黑名单背景” ​​​​，抽送荣耀9青春版一台@微博抽奖平台 ​
心冷88899
:话语要注意每位妈妈都希望能够拥有一个乐观向上，有着向日葵般FIA337灿烂笑容的孩子。
也有很多妈妈会抱怨，为什么自己的孩子总是那么消极。
其实，孩子的性格与后天的成长环境有很大的关系，有时候，正因为你几句无心的话语，在无形中扼杀了宝宝乐观的性格。
国际庄美食资讯
:#石家庄身边事#【石家庄“最牛二层楼”，车辆行人至此被迫绕着走】在石家庄市槐安路与红旗大街交口附近，路边一栋二层小楼把宽敞的路面挤得只剩下一个车道，看起来和周围的环境很不协调，这种现象已经持续了很长一段时间，附近居民都称它为“最牛钉子户”、“最牛二层楼”。
庄李人的秒拍视频 ​
环保漯河epb
:#环境微信息#【全国城市空气质量榜】环保部公布的空气质量数据显示，1月7日，全国城市空气质量排名前10位的城市为：三亚市、黔南州、汕尾市、黔东南州、茂名市、红河州、黄山市、贺州市、遵义市、普洱市；
后10位的城市为：保定市、忻州市、宿州市、焦作市、淮北市、徐州市、伊犁哈萨克州、石河子市、昌吉州、五家渠市。
酒仙Minoz木木日尧
:【儿童早教别揠苗助长】学龄前,儿童大脑还处于发育关键期,最需要自然,宽松的环境以丰富感知和自由探索,建立起对世界的好奇与信任.过度的知识灌输,记忆背诵,往往抑制了孩子的感知,探索能力和兴趣,过早地奠定了固定的思维模式,丧失了主动性,是不利于后期的学习能力发展。
晨露_博弈
:我围观了@杨红旭 的回答，该问题价值358.00元，围观仅1元，快来一起围观~ <br />微博问答:杨老师，您好。
一直关注您微博，学到很多，想向您请教几个问题。
自己在北京，2015年毕业，单身，目前在一个科研院所工作。
因为环境相对简单与封闭，所以2016年房价涨了两 ​
夜未央llqq
:一点都不开心，突然很想念过去，突然有点不适应现在的环境，但是换个环境肯定还是会遇到不开心的事情，生活永远都那么艰难，只是事情不同而已，所以还是要面对，要习惯，要改变[摊手] ​
呓语_夏末微凉forever
:每天睡觉的时候都特别烦，都要我去外面吼两嗓子才能安静下来，这真的是不可调和的矛盾，我毕竟不是大学生了，我的生物钟真的不能和以前比了，白天累就算了，晚上还没个安静环境不让睡个安稳觉，真心想哭。
最年轻的会游泳的鱼
:#南京唐僧肉#某地政府把企业当做唐僧肉，无凭无据关闭正常经营的企业和私下众多工厂，对民众损失不可估量！
新形势下自毁营商环境！
西游里大多妖魔鬼怪吃不到唐僧肉反而被天上神仙收了去！
骏达胶带
:asd987不要强求一个人对你低头，证明对你的感情。
什么样的爱都会在这样的环境中被磨掉。
要懂得接受和原谅对方偶尔的疏忽，要能够替对方承担压力，而不是光顾着发泄自己的情绪。
只要稍有违逆就勃然大怒只能证明自己更重视自己的感觉，而不是这段感情。
雨梦幻的珠帘
:一条鱼问乌龟：为什么你遇事就躲，缩在壳中？
乌龟慢悠悠地伸展四肢说：别人的评论重要吗？
那不是逃避，只是求一个平静的环境而已。
鱼：可是，被骂了也不在乎么？
乌龟看了鱼一眼，慢慢转身：这就是为什么我活得比你久的原因！
生活中做好我们自己很重要，别人愿意怎么说，就怎么说吧！
喜欢你的人，你怎么做都是对的！
不喜欢你的人，你做的越好越看不上你！
愿你早日领教这世界深深的恶意和虚伪，然后开启爱谁谁依然没有面子的快意人生。
四川检察院公布“环境资源和食药品领域”典型案例
央广网成都1月22日消息（记者贾宜超）1月22日，四川省人民检察院召开新闻发布会，通报四川打击破坏环境资源违法犯罪专项活动和打击危害食品药品安全违法犯罪专项活动开展情况，并公布了“邓某某等人污染环境案”等部分典型案例。
据介绍，2017年3月，四川省检察院联合四川省法院、省政府法制办、公安厅、国土资源厅、环境保护厅、水利厅、农业厅、林业厅、省工商局、省质监局、省食品药品监管局，部署为期两年的“打击破坏环境资源违法犯罪专项活动”和“打击危害食品药品安全违法犯罪专项活动”。
去年3月至12月，全省检察机关共批准逮捕破坏环境资源犯罪案件193件284人，起诉666件1028人；
批准逮捕危害食品药品安全犯罪案件44件82人，起诉120件215人。
此次四川省人民检察院公布的典型案例包括了“梁某某、颜某某非法收购、运输、出售珍贵、濒危野生动物及其制品案”、“邓某某等人污染环境案”、“王某某等十六人非法采伐、毁坏国家重点保护植物案”、“衡某某、刘某某、凡某某、陈某某生产、销售假药案”、“金某公司、某某大药房等销售假药案”等。
梁某某、颜某某非法收购、运输、出售珍贵、濒危野生动物及其制品案
2013年至2016年10月期间，被告人梁某某以牟利为目的，单独或伙同颜某某多次从成都、资阳等地非法收购、运输、出售国家二级保护动物黑熊、穿山甲、大鵟、毛脚鵟等珍贵、濒危野生动物及其制品。
案发时，在梁某某处查获黑熊肉237.5公斤、熊头8个、熊掌31只、鳄鱼掌肉89.5公斤、穿山甲4只以及苍鹰、大鵟、毛脚鵟等动物死体或者制品，价值达68万余元。
2017年11月14日，游仙区检察院对该案提起公诉。
12月26日，游仙区人民法院作出判决，梁某某犯非法收购、出售珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪，判处有期徒刑六年，并处罚金人民币2万元，颜某某犯非法收购珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪，判处有期徒刑二年六个月，缓刑三年，并处罚金5000元。
邓某某等人污染环境案
2016年2月以来，被告人邓某某为牟取非法利益，在明知需获得行政许可方能处置煤焦油的情况下，在眉山市东坡区思蒙镇娴婆村2组无证开办煤焦油加工厂，并雇佣被告人马某某、邓某等人负责运输及加热提炼煤焦油。
至2016年12月，共非法加热煤焦油200余吨。
2016年7月，在被环保部门查处并责令立即停止生产后，被告人邓某某仍安排人继续收购、储存、加热、销售煤焦油。
2017年1月，邓某某开办的煤焦油加工厂被查封，现场扣押贮罐设施数个及疑似煤焦油及其副产物质453.08吨。
经检测，6份送检样品中5份均含有多环芳烃等有毒物质，且含量超过GB5085.6-2007《危险废物鉴别标准毒性物质含量鉴别》限值，为危险废物。
2017年11月15日，眉山市检察院对该案提起公诉。
经审理，眉山市中级人民法院以污染环境罪，分别判处邓文某有期徒刑三年二个月，并处罚金3万元；
邓卫某有期徒刑二年，缓刑二年，并处罚金2万元；
邓某如有期徒刑一年，缓刑一年，并处罚金1万元；
马某才有期徒刑八个月，缓刑一年，并处罚金8000元，同时禁止邓卫某、邓某如、马某才三人在缓刑考验期内从事与煤焦油加工销售相关的活动。
王某某等十六人非法采伐、毁坏国家重点保护植物案
2016年11月至2017年2月期间，被告人王某某、霍某某、汪某某多次组织他人在洪雅县林场、瓦屋山镇等数地非法采伐国家一级保护植物红豆杉58株、国家二级保护植物香榧2株，并销售牟利。
诉讼中，洪雅县人民检察院对犯罪情节严重的霍某某、汪某某进行了追捕，在审查起诉中将王某某、霍某某、汪某某等组织实施的数起案件并案审查，并追诉1人，于2017年8月27日对涉案17名被告人提起公诉。
2017年11月2日，洪雅县人民法院作出判决，判处王某某有期徒刑5年3个月，并处罚金45000元；
霍某某有期徒刑3年6个月，并处罚金25000元；
汪某某有期徒刑3年，并处罚金20000元，其余14名被告人均被判处有期徒刑并处罚金或者缓刑。
金某公司、某某大药房等销售假药案
2011年起，黄某某（另案处理）在河南、浙江等地保健药品市场购买“德国黑蚂蚁生精元素”、“SEX性药霸王”、“顶呱呱”等假药，通过物流寄递方式向四川、河南等地销售。
2014年底，黄某某开始在河南省驻马店市租用民房、购买西地那非、淀粉、胶囊壳等原料和胶囊压制模板等设备自行生产上述假药，并通过物流寄递方式销往四川、重庆、安徽、山西、福建等地。
2012年8月，泸州市龙马潭区金某保健食品有限公司（以下简称金某公司）实际管理人余某某，在明知黄某某所卖的“德国黑蚂蚁生精元素”、“SEX性药霸王”、“顶呱呱”等壮阳药品系假药的情况下，先后8次以每盒3元至3.5元的价格从黄某某处购进上述药品16920盒。
金某公司法定代表人代某某、业务员陈某某以每盒5元至8元的价格将上述假药销往叙永县某某大药房、泸州市惠某大药房等数十家药店，销量共计12300余盒，销售金额74700余元人民币。
上述药店和公司从金某公司采购到上述药品后，继续加价对外销售。
2016年7月，叙永县食品药品监督管理局在执法检查时，发现该县某某大药房货架上陈列着上述3类“药品”。
2016年8月，叙永县检察院通过走访调阅行政执法案卷后认为，某某大药房作为专门销售假药的门店，将没有合格证明的药品公开陈列销售，有销售假药的犯罪嫌疑，并且假药的来源有很大可查空间，遂书面建议叙永县食品药品监督管理局将某某大药房销售假药案线索移送公安机关立案侦查。
叙永县公安局立案后，叙永县检察院立即提前介入，跟踪督促并引导公安机关追根溯源，深挖假药犯罪的生产者和上游销售者，促使犯罪网络被全面摧毁，共查处了17名犯罪嫌疑人。
2017年6月15日，叙永县检察院对该案提起公诉。
2017年9月12日，叙永县法院一审以销售假药罪判处金某公司罚金人民币50万元，以销售假药罪判处代某某、余某某等16人，分别判代某某、余某某等16人有期徒刑一年六个月至拘役二个月，并处罚金5万元至2000元。
金某公司及代某某、余某某等16人均未提出上诉。
-Evs-
:这些年创业四处奔波其实就是在为接下来的几年做自己的对冲模型，过程中的坎坷其实就是对模型框架里进行返回测试，利用系统模型将风险包括过去的这些环境进行独立操作，同时找到一个最佳模型数据。
Ray Dalio ​
刘昕RUC
:如果在大城市职业发展空间不大，回到老家发展也是不错的选择，还能近距离照顾父母，真挺好的。
随着交通和信息技术的发展，大城市和二三线城市的环境差异差距实际是在缩小的。
到底是继续在大城市打工漂着，还是回老家干点儿接地气的小生意？
碳烤大西瓜
:人，只要有一种信念，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境也都能适应。
——丁玲。
羔一只
:记一次寒冷冬夜里的瞎想一个人，在自己的房间里，台灯调到了最小的亮度，躺在床上，空气很安静，空调出气的声音很分明，窗外不时响起风声。
我隐约能感受到外面的冷，同时下半身在温暖的被窝里，很喜欢这种静静的封闭环境，与外面恶劣的环境隔绝。
让我想起在一些台风天，窝在舒适房间里的那份轻松。
也让我想起研一那个元旦，在自习室中备考复习中度过。
空调很足，很温暖，光照充足，很明亮。
同学安静地看着书刷着题。
我听着周杰伦的歌看书做题。
那可能是人生中最后一次在冬天中的考试了吧。
王双耳
:新环境～心理和身体还需适应[摊手] ​
四川“两个专项活动”强化打击环境资源和食药品领域违法犯罪
央广网成都1月22日消息（记者贾宜超）记者从四川省人民检察院1月22日召开的新闻发布会上获悉，四川部署为期两年的“打击破坏环境资源违法犯罪专项活动”和“打击危害食品药品安全违法犯罪专项活动”（以下简称“两个专项活动”），强化打击环境资源和食品药品领域违法犯罪。
去年3月至12月，全省检察机关共批准逮捕破坏环境资源犯罪案件193件284人，起诉666件1028人；
批准逮捕危害食品药品安全犯罪案件44件82人，起诉120件215人。
据介绍，2017年3月，四川省检察院联合四川省法院、省政府法制办、公安厅、国土资源厅、环境保护厅、水利厅、农业厅、林业厅、省工商局、省质监局、省食品药品监管局，部署为期两年的“打击破坏环境资源违法犯罪专项活动”和“打击危害食品药品安全违法犯罪专项活动”。
作为专项活动的发起单位，全省检察机关做好专项活动的组织者和推动者。
全省三级检察机关牵头成立了由法院、公安、国土、环护、食药监等相关单位组成的专项活动领导小组，同时在检察机关内部成立了侦查监督、生态环境资源检察、案件管理、公诉、反贪、反渎职侵权、民事行政检察、控告申诉检察、宣传等部门组成的领导小组，形成了分工明确、职能互补、内外联动的工作格局。
挂牌督办眉山大气污染环境案等重大疑难案件
四川省检察院检察委员会专职委员朱先琼介绍，对专项活动中发现的重大疑难案件，省、市两级检察院均予以挂牌督办，全程跟踪指导。
截至目前，省检察院挂牌督办眉山大气污染环境案、开江凡朝运等人销售假药案等重大案件9件。
在专项行动中，发现涉嫌犯罪案件线索的，检察机关及时建议行政执法机关将案件移送司法机关处理，并跟踪监督立案、侦查、审判全过程，确保有案必移、有案必查、有罪必究。
3月至12月，全省检察机关建议移送两个专项领域涉嫌犯罪案件365件413人，监督立案61件74人，目前已有125件180人获有罪判决。
对涉及利用职权包庇、纵容破坏环境资源、危害食品药品安全犯罪行为，充当其“保护伞”的，全省各级检察机关坚持一查到底。
专项活动以来，全省检察机关共立案侦查食品安全、土地、环境保护等监管领域职务犯罪79件93人。
原峨眉山景区管委会规建局副局长徐科滥用职权，违规审批在景区内占地修建别墅，造成经济损失117万余元，被法院以滥用职权罪判处有期徒刑。
同时，主动走访行政执法机关，围绕国土资源开发、水利建设、重大生态修复、食品药品监管体系建设等重大工程项目，开展职务犯罪预防283次。
延伸职能促进“两个专项活动”取得更大成效
同时，检察机关还加强调研，分析研判存在的问题，通过发出检察建议、联合开展专项行动等方式，促进“两个专项活动”取得更大成效。
针对内江市东兴区检察院办理的李兴进等人污染环境案中发现的危险废物随意处置的问题，四川省检察院向相关行政执法机关发出加强危险废物监管的检察建议，并在深入开展专题调研的基础上，联合省政府法制办、公安厅、环保厅、交通厅、安监局等6个部门会签了《关于加强危险废物监督管理的意见》，从强化危险废物监管、完善协作配合机制等5个方面，加强对危险废物从产生到处置的全程监督管理。
针对大竹县乌木滩水库生态环境遭到破坏的问题，县检察院与县环保局等部门联合开展“乌木滩水库生态环境综合治理专项行动”，目前水库周边的10余家违法餐饮店停业，“两违建筑”停建并拆除，该县饮用水源水质由先前Ⅲ类变为Ⅱ类。
资阳市检察院、阆中市检察院推动资阳市水务局、阆中市食品药品监管局分别对洗车场偷采（取）地下水、偷排污水和餐饮企业食用油脂购进、餐厨废弃油脂处置情况开展专项检查。
探索修复性司法工作模式拓展生态环境资源保护途径
“2017年以来，旺苍县检察院依法促使行政违法当事人、刑事犯罪嫌疑人、被告人补植苗木5000余株，恢复林地20余亩，放流鱼苗1.2万余尾。
宝兴县检察院对石某某非法占用农用地182.27亩案提起刑事附带民事诉讼，要求石某某恢复被毁植被，法院判决石某某补种了当地特有野生树种“辛荑树”180余亩。”
四川省各级检察机关依法打击犯罪的同时，还通过提起刑事附带民事诉讼、检察建议等方式，促使法院在判决被告人刑罚的同时判决其履行生态环境修复义务。
在检察机关的推动下，眉山、广元、甘孜、乐山、成都、巴中等地建立了生态环境修复基地，督促被告人签订生态复绿管护协议，完成植树复绿指标。
健康科学家
:我围观了@杨红旭 的回答，该问题价值358.00元，围观仅1元，快来一起围观~ <br />微博问答:杨老师，您好。
一直关注您微博，学到很多，想向您请教几个问题。
自己在北京，2015年毕业，单身，目前在一个科研院所工作。
因为环境相对简单与封闭，所以2016年房价涨了两 ​
2018福建中国科学院宁波城市环境观测研究站招聘公告
中国科学院宁波城市环境观测研究站由中国科学院城市环境研究所和宁波市北仑区人民政府共建，位于宁波市北仑区春晓滨海新城。
现面向海内外诚聘学术带头人和科研骨干若干名。
一、功能定位
研究站将立足宁波市，辐射长三角，面向城市生态科学和环境科学与技术的发展研究，服务于区域经济和社会可持续发展，开展城市环境长期定位观测，开展城市生态环境与健康、城市环境治理与修复技术、环境治理工程与循环经济、城市规划与环境政策研究及开发以及技术转移、转化和规模产业化。
二、地理位置
春晓滨海新城位于宁波市北仑区最南端，依山傍海，南临象山港，北望杭州湾，东接六横岛，西连主城区，处于宁波“一港两湾”战略格局和浙江现代海洋经济产业带的主轴中心，紧邻国际主航道和锚区，是宁波—舟山港一体化发展的核心区，也是距离宁波市中心城区最近的滨海生活区域。
三、工资待遇
研究站岗位聘用人员除享受研究站规定的工资待遇以外，对正高级、副高级、具有博士学位的中级人员分别给予50万元、30万元、20万元的引才资金补贴。
特殊人才引才资金补贴标准协商确定。
四、户口
研究站岗位聘用人员纳入中国科学院城市环境研究所事业编制，工作地点在宁波市北仑区，户口迁入宁波市北仑区。
筹建前期过渡阶段可在中国科学院城市环境研究所工作(福建省厦门市)。
五、招聘研究领域方向、岗位及条件
(一)主要研究方向：环境质量综合监测技术、先进监测设备研制与应用、遥感与无线传输技术、先进环境材料制备、废弃物资源化利用技术、流域尺度的环境系统模拟(数字模型)。
(二)招聘岗位及条件
A.研究员岗位
1.岗位要求
建设一支具有持续创新能力的科技队伍;
独立争取并出色完成国家重要科研任务、重要国际合作项目、关键技术研发项目;
培养研究生。
2.应聘条件
(1)取得过高水平的科技成果;
(2)掌握其研究方向的国际最新进展;
(3)思想素质好，具有强烈的创新精神和开拓意识及较强的沟通协调能力;
(4)主持过重要科研项目或技术研发项目者优先考虑;
(5)年龄一般应在45周岁以下。
B.副研究员岗位
1.岗位要求
参与或独立完成研究组指定的研究任务;
独立争取并出色完成国家科研任务、国际合作项目、重要技术研发项目;
指导研究生。
（责任编辑：李亦）
y子大歪
:欧尼！
经纪人！
请你吃丸子[丸子]……
当我还不懂这是毛意思时，两颗萌萌哒“人肉丸子”就立刻映入眼帘～内心很是惊喜和意外这份可爱到萌炸的表白！
[憧憬][害羞]哈哈哈哈……
一直不曾想到会有这样的际遇，超越了年龄超越了地域超越了各种背景与环境，原来友谊的深厚与真挚真心不是用时间与相知的长短的来衡量的～虽然在[恋爱]这当面我的确很sui，不过真心感恩在友谊的世界里能有如此炙热与耀眼的光芒相伴！
谢谢这份深厚的爱与情，即使被你们画地为牢也是很幸福与心甘情愿呢！
[太开心]虽然对于未来我们都无法未知与肯定，但至少此刻，我能被如此的深深深爱护着，被每个亲故记挂着就觉得即使真的很辛苦也因为有你们的爱而们坚强下去！
快乐下去！
是的，人生说长不长说短不短，我们能有几回真挚的相识与相知呢？
谢谢你们，爱我的每个人！
国际庄美食资讯
:#石家庄身边事# 滹沱河生态绿廊工程荣获＂2016一一2017年度河北省人居环境范例奖＂！
小午工作室的秒拍视频 ​
2018福建中国科学院城市环境研究所副研究员、助理研究员招聘公告
根据工作需要，中国科学院城市环境研究所现面向海内外诚聘以下研究领域和研究方向的科研骨干，详见附表。
应聘人员请将应聘材料发至相应岗位联系人信箱，同时抄送zhaopin@iue.ac.cn。
建议邮件主题按下列格式填写：姓名-毕业学校-专业学历-应聘岗位方向，例如：张三-××大学-生态学专业博士-应聘水生态健康方向助研。
应聘材料包括：1、《中国科学院城市环境研究所应聘登记表》(http://www.iue.cas.cn/ztbd/xzzq/rsjy/);
2、个人资料(个人简历、学历和学位证书、获奖证书、专业技术职务任职证明材料、3项代表性科研成果等);
3、两位推荐人的推荐信，其中一位推荐人必须是其博士学位导师。
推荐信必须是具有推荐人亲笔签名的扫描件或由推荐人直接发给我们。
联系人：方老师
通讯地址：厦门市集美大道1799号中国科学院城市环境研究所人事教育处
邮编：361021
电话：+86-592-6190966传真：+86-592-6190977
E-mail：zhaopin@iue.ac.cn网址：中国科学院城市环境研究所
原标题：中国科学院城市环境研究所副研究员、助理研究员招聘
点击下载>>>
中科院城市环境研究所应聘登记表
中国科学院城市环境研究所副研究员、助理研究员岗位招聘需求信息表
（责任编辑：李亦）
根据本篇文章，又帮你搜索到了以下内容:
了不起的土拨鼠Go
:【易昌通胜】1月8庚子日宜出行会友总结建造结盟祈福忌开业动土嫁娶搬家。
鼠宜整理改善办公风水环境，牛宜会客会友，虎宜乐观思考，兔忌口舌是非，龙宜见高人贵人，蛇宜付出消费，马忌冲动行事，羊忌发火，猴宜结盟交易， 鸡宜日行一善，狗宜关爱家人，猪宜养生练功。
​​​​
“75后”委员郭宇航:舆论环境应对创新创业多些宽容和支持
东方网记者王永娟1月21日报道：政协上海市十三届一次会议将于明天开幕。
在今天下午的“委员时间”活动中，六位新委员已给大会吹来一股新风，他们结合自己的本职工作，关注社会热点，在政协协商议政的平台发出年轻的声音。
其中，郭宇航委员就从一个创业者的角度提出，舆论环境应该对创新创业多些宽容和支持。
郭宇航（右）
“75后”委员郭宇航当过十几年律师、搞过金融投资，如今是点融网创始人。
他认为，上海要在2035年基本建成令人向往的创新之城，就要具有海纳百川的包容心态，多一些容错，尤其在舆论环境，应该对创新创业多些宽容和支持。
“大家一直提倡消费者保护，但是很少有人关注到创业者保护。
保护企业家精神，鼓励创新，包容失败，就是对创业者最好的保护。”
在郭宇航看来，当前整个舆论环境，对于创新的容错、创新的失败宽容度还不够，这不利于更多年轻人创新创业。
“我最近在看电影《无问西东》，感慨西南联大的创业精神，忘记个人小利，为远大目标奋斗”，郭宇航借此呼吁上海重拾企业家精神。
上海除了褒奖循规蹈矩的企业，也应该对创新企业予以包容。
“希望能从社会舆论环境改造起，对于大胆创新、试错予以鼓励，建立创立的制度高地。”
“从网约车到共享单车到P2P，是制度以外的创新在引领社会的进步，如果制度建设不能跟上，很多创新也容易成为灾祸。”
作为跨界的金融与法律工作者，郭宇航还对金融行业的风险防控提出了自己的建议。
他认为，一方面应该加强创业者、政府和市场之间的沟通，一方面加强技术介入，从而将风险的事后处理变为重事先预警与事中防范。
“创业者最接近市场，对市场的波动触觉也最敏锐，最有可能发现问题。
但就目前来说，创业者尚缺少向政府反应问题的途径渠道。”
郭宇航建议，能否建立一个公开的平台，一个跨部门协调的机制，让来自创业者的信息可以及时传导到一个政府机构，让它来协调各部门。
这样可以在提前发现风险的基础上，更好做好防控。
此外，郭宇航认为，互联网金融要防范和化解风险，还需要科技的介入，“可以引入国际先进的大数据挖掘与信息采集技术，从现在重事后处理变为重事先预警与事中防范。”
郭宇航认为，上海要鼓励创新创业，就需要像英国和新加坡那样，建成自己的沙盒制度，将创新的影响先规制在很小范围内，以实现可控。
一旦创新得到认可，就可以大面积推广、给予鼓励。
我是一只麋鹿23
:前天晚上做的梦、梦见一家人去了一个地方，重复的环境跟我家门前的田野布局一摸一样，不同的是每片田野的水都是清澈见底，像浅海处能见到海底的贝壳植物鱼那样的心旷神怡。
我们一起开心地生活，饿了树上结的果子摘下来就能吃，无聊了去见底的水田里游泳嬉戏，每天都过得很满足，不对金钱物质有向往，不对花花世界有期盼。
真是个好梦，久久回味。
想要甜就加点盐
:感受到了一些初老的症状：1.开始喜欢盆栽2.想养鱼，还想给鱼缸整个景儿3.不再热衷朋友圈了4.吃饭挑环境，不再怀念辣乎乎店了5.排斥熬大夜，12点前睡觉6.道德判断减少了 ​
TwoChoose_
:我免费围观了 @姜老刀 的回答，问题价值 66.60 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:HI,日食记视频中，似乎总有铁轨穿梭的影子，这本应嘈杂快速的环境下，却在屋内慢下来了。
真的很向往一个人能在城市的一个角落里，安静做着有趣的事情。
那么如何平衡好生活 ​
用户6451183812
:#有个动物头#黄色为室内提供了轻松愉快的生活环境。
任矢栋敝都赋
:6、国信证券：2018年市场环境与2011年有哪些异同　　国信证券燕翔、战迪团队提出，比较了2011年与2018年两个年份市场环境，发现二者有相同之处，然而，两个年份的市场环境也有着质的区别的：第一，最本质的区别是，二者所处的经济周期阶段不同。
第二，通胀的上行弹性完全不同。
第三，对2018年利率方向的判断不能线性外推一路向上。
因此我们判断市场利率上行的空间极其有限，甚至会纠正当前的超调，有一定的下行空间。
实际上，从我们的策略分析框架来看，如果说2018年指数整体要有进一步的向上突破，利率下行或许是最大的催化剂。
　　7、安信证券：从年度预告的角度挖掘成长板块投资机会　　安信证券陈果团队表示，个股方面，我们分别在创业板和各成长行业(计算机、电子、通信、传媒、医药)中选取2017年预告净利润同比增速明显且盈利增长主要来自内生利润的部分标的，请各位投资者留意。
　　板块角度，从披露的业绩预告来看，2017年业绩情况总体向好。
从利润增速的分布情况来看，主板预告业绩增速相对较好。
中小板Q4单季预告净利润增速预计为34.08%，2017年全年预告净利润增速预计为28.28%。
2017年Q4盈利同比预计维持高位，全年整体盈利将大概率好于预期。
　　行业角度，从已披露的情况来看，Q4单季度中上游资源品化工、建筑材料盈利增长持续。
下游各行业业绩表现分化，建筑装饰、休闲服务盈利快速增长。
TMT行业中，电子保持快速增长，计算机、通信业绩亮眼。
淘淘淘姐
:晚安！
一条鱼问乌龟：为什么你遇事就躲，缩在壳中？
乌龟慢悠悠地伸展四肢说：别人的评论重要吗？
那不是逃避，只是求一个平静的环境而已。
鱼：可是，被骂了也不在乎么？
乌龟看了鱼一眼，慢慢转身：这就是为什么我活得比你久的原因！
生活中做好我们自己很重要，别人愿意怎么说，就怎么说吧！
喜欢你的人，你怎么做都是对的！
不喜欢你的人，你做的越好越看不上你！
愿你早日领教这世界深深的恶意和虚伪，然后开启爱谁谁依然没有面子的快意人生。
用户6448016692
:武汉盘龙城1040阳光工程@传销歌林小区的房子还可以两室一厅，一个房间两张床一个房间一张床，光看这点就有点让人觉得不好，对母亲做酒店管理也非常怀疑，我带着满满的好奇心来到这边，按照他们的老套路玩了两天黄鹤楼，户部巷，江汉关博物馆，辛亥革命博物馆，一路都在抛好奇看周边环境，有一天中午母亲对我说，女儿你不是要看我做的事情吗？
我带你去看。
（开心门）跟我说她做的是一个根国家政策有关的事情，带我去看当时我心里就萌发了一个想法（传销）带我去了领袖城一个女孩子那里，一去女孩子就非常热情，到了几杯白开水，然后开始聊天问我的情况，聊政策聊发展，我觉得她很会说，后面她就跟我画楼梯模式叫做五级三阶制（晋），后面又画做1份3800赚381万，11份36800赚700万，21份69800赚1040万。
当时我就心里在想完蛋了，真的掉在传销里面了，这怎么办啊。
大宝_ice9
:随着一声爆炸💥巨响，夜灯开始闪烁不停，忽明忽暗的，好像是恐怖片里的环境，不会发生什么事了吧[允悲] ​
闭上眼睛都是你的影子
杭州城头巷有个毫不起眼的餐馆，这里没有客套招呼、精致摆盘，只有一位年近80的奶奶给你做一顿“老杭州”。
因为父亲当年传授了一手杭帮菜的手艺开起了饭馆，没想到这一下就成了这弄堂里最热闹的食堂。
二更视频的秒拍视频 ​
金鑫890
:惠州这里大环境，格局低，分帮派，娘娘腔的心胸，大环境承认默认什么人，大环境里基本都是什么人。
带头人是什么人，大环境里就是什么样。
难怪我感觉不对劲。
从此第一眼不适合的人和地方不要进入。
根本不适合我。
创业实战团队
:为什么我说中国赚钱机会多，尤其是现在。
中国有一个独特优势就是十三亿人口的市场。
现在中国有十亿部手机，有稳定的政治、经济环境。
10亿部手机什么概念？
超过全世界所有发达国家人口的总和。
你想象下10亿部手机同时在动，这是不可思议的。
今天的移动互联网时代，中国已经领先全世界半步，包括美国。
我看过一个统计数据，说美国前100名的移动APP其中有90%都不是美国原创的了。
而有些中国公司的商业模式就是把中国的互联网模式输送到包括美国在内的全世界。
黔中平坝
:#晚安,平坝# #经典学习#【原文】居逆境中，周身皆针砭药石，砥节砺行而不觉，处顺境中，眼前尽兵刃戈矛，销膏靡骨而不知【大意】处在不顺利的环境中，就好比全身都扎着针、敷着药，在不知不觉中磨练着意志、培养着高尚的品行。
处在优越的环境中，就好比被各种兵器所包围，不知不觉就被掏空了身体，消磨了意志。
【感悟】一个是动心忍性，增益其所不能。
一个是温水煮青蛙，欲使其灭亡先使其放纵和膨胀。
白人新名儿高子乔
:“青春是铁，环境是火炉” ​
ShangRuijiang
:[ 妖 猫 传 ]如果不是如今的陈凯歌导演，如果不是如今的电影制作环境，如果让时间推至十几年前，直觉告诉我，这个故事将会成为一部高过《英雄》的电影作品。
即便如此，褪去了种种“新浪潮”、“荷尔蒙”的陈凯歌，还是知道自己喜欢什么样的故事，什么是好故事。
但是，如今的他已经不能驾驭该用什么样的方式适合去拍一个什么样的故事。
-----------他，毁了这个电影故事本该有的面貌。
如果换作二零零零年的李安，拍出来的可能就是《 小 卧虎藏龙》-----------[ 20180108 时代把人往前推 电影本该呈现未来格局的思想 ]
大数据环境下安防系统安全等级保护研讨会 征文启事
中国安防展览网 本站速递
】“平安建设”、“
智慧城市
”、“雪亮工程”建设的开展，安防行业获得了快速的发展，视频监控产生了海量的信息数据，大数据不仅成为企业、社会和国家的重要战略，而且成为推进安防领域发展的巨大力量，安防行业已进入大数据时代。
在此背景下，安防行业的系统建设要坚持网络安全与信息化发展并重，遵循科学发展、依法管理、确保安全的方针，推进网络基础设施建设和互联互通，鼓励网络技术创新和应用，支持培养网络安全人才，建立健全的网络安全保障体系，提高网络安全保护能力。
本次研讨会将围绕“大数据环境下安防系统安全等级保护研究”展开讨论，题目不限。
论文要求如下:
劉嚴覬-LIu-YanJI
:肯德基的环境越来越舒服了 [哈哈] 下雪好开心的我[雪人][雪人][雪人] ​
ADabAD_
:装逼？
[笑而不语]你太小了孩子~怼没屁了吧哈哈哈~对于你们心高气傲的觉得工作以及环境配不上你们，我只能说…呸！
:#恋与制作人同人##美出了界##运动不放假#【学会深藏不露】你刚入职或刚调到一个新部门的时候,千万是不能先自作聪明的，你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格,即使你是一个专家也要先摆低姿态，当然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。
那一刻请吻硪_H
:在大型公司中，都有被称为公共办事处的空间。
与办公室中紧张严肃的气氛不同，这些公共办事处的设计总是较为新潮活泼。
无论是从色彩还是沙发、桌椅的摆放中，都不难看出设计者们着力营造轻松惬意的环境的理念。
0李瑶瑶
:今天算是糟糕的一天了真心是讨厌这样的环境讨厌的人、讨厌的事不知道怎么去和一个人相处不能走很近因为不是每个人都能接受的了我这样的脾性不能和一个人深处也许人家只是当时觉得你有利用价值躲在在背后看笑话搞不清这样的关系以前不食烟火的我呢？
是最近刺头了？
还是接触的人不对？
两者都有吧刚刚又听了一遍老公给说的自己再衡量揣摩一下就好了其实没什么大不了自己做好自己不就好了吗？
别人长眼睛了，又不是瞎对吧？
老公[抱抱]自己安慰自己呗，这个时候没有亲近的人在身边只有自己给自己力量咯因为现在呆的环境真是没有一个亲近的人是我满身长满刺平时不和人相处的缘故吧今天觉得老公情商比上我高多了以后多多指教[祈祷]晚安老公[男孩儿][女孩儿]爱老公
Actnormal
:或许要的是一个可以完全展现能力的平台，一个可以得到个人成就感，和对个人成就感得到认可的环境。
喜欢挑战，喜欢千方百计完成一件不容易的事情，那种喘一口粗气的感觉。
还有把每一件事都做好的平心静气。
小作小疯子
:人为什么要学习？
因为：2.在我们不懂教育时就拥有了孩子；
3.在我们不懂健康时就拥有了生命；
4.在我们不懂为人处事时就走入社会。
5.不懂经营事业时我们就开启了创业之路
因此我们怎么努力都感觉到不够幸福。
只有我们走进学习成长的环境，拥有经营幸福的能力。
学习改变不了你生命的起点，但它一定能改变你生命的终点！
快看大叶子上有一朵小蘑菇
我劝各位还是转下这可能就是玄学吧~ ​
绿会秘书长:旅游和旅行对环境、生态的代价是巨大的
2018年初，绿会曾发文分析俄罗斯部分民众请愿要求政府禁止中国人在贝加尔湖地区买地建楼以及取水事件，并再次引发人们对旅游与投资、发展方面的关注与思考。
一名曾在贝加尔湖从事旅游业的人士表示，游客潮给贝加尔湖的旅游业带来了一些乱象，引起当地人的不满情绪。
这只是其中一个个案，随着人们走进自然，亲近自然需求的不断增加，旅游、旅行对环境、生态的所带来的影响也日益突显。
绿会秘书长表示，旅游和旅行对环境、生态的代价是巨大的，我们应该倡导可持续旅游。
酒店的一次性用品，自然环境的过度利用，某些旅游景点的关闭、本地人的游行示威，也会逐渐引起公众的关注。
可持续旅游指数（STI），是一个可以关注的工具。
中国绿发会高度关注旅游产业的绿色发展和旅游景点的绿色指数/可持续景点指数 （Sustainable Site Index，SSI）。
2017年定为国际可持续发展旅游年，国际生物多样性日的主题正与之契合。
旅游业是世界上增长最快的产业之一。
联合国世界旅游组织的数据显示，2016年旅游业增长了3.9个百分点。
预计到2020年,中国将成为世界最大旅游目的地国家和第四大游客来源国。
不可忽略的是，吸引人的景观和丰富的生物多样性对旅游业有重要作用，物种及生态系统方面的生物多样性是旅游业的重要基础。
认识到这一点，才能在政治和经济上支持生物多样性的保护，而旅游业的良好发展才能够通过旅游业的盈利，保护或者增加重要野生生物和生物多样性价值，减少可能受到的威胁。
绿会一直在通过各种方式帮助人们进一步认识到可持续旅游对经济增长和生物多样性保护及可持续利用的重要意义，并采取行动。
2017年5月22日国际生物多样性日，绿会结合“生物多样性与可持续旅游”举办主题活动并重点进行《联合国可持续旅游发展年中国行动 - 可持续旅游绿色标准》主题发布，倡导实行可持续旅游，要求旅游与自然、文化和人类生存环境成为一个整体，在拥有源源不断的游客到来参观的同时，也为环境带来长远而良好影响，让旅游得到良性的发展。
同时，绿会积极在全国各地推广生态系统生产总值（GEP）项目，在此前兴安盟成功试点基础上，2018年将重点在普洱市进行项目推进，以此来帮助当地更系统性的进行包括可持续旅游在内的绿色发展。
此外，绿会还多次在大型活动、会议等公开场合鼓励减少/限制酒店一次性用品的提供与使用，倡导低碳可持续的生活方式，关注、推进解决外卖、快递的过度包装问题并就此召开研讨会，发起告别一次用品长跑、筷走筷走等可持续公益募捐项目等。
同时，绿会也注意到，爱知生物多样性目标中也有许多项涉及到旅游业。
其中一部分目标（例如第5, 8, 9, 10和12项）主要是关于加强监控与管理，减少旅游业对生物多样性可能造成的破坏。
另一部分目标（1, 11, 15, 18,和20项）是关于进一步发挥旅游业在以下几方面的积极作用，如生物多样性意识，保护区，栖息地恢复，公众参与及资源利用。
更理想的层面是将生物多样性和可持续性更好地设计进旅游业的政策和商业模式中，从而支持爱知生物多样性目标的第2和第4项。
接下来，绿会还将进一步加大可持续旅游指数、旅游产业的绿色发展和旅游景点的绿色指数/可持续景点指数等相关研究，进一步推进旅游业可持续发展与生物多样性保护的互相促进。
文/绿宣 审/Linda 编/Angel
国际庄这点事儿
:#石家庄身边事#【石家庄“最牛二层楼”，车辆行人至此被迫绕着走】在石家庄市槐安路与红旗大街交口附近，路边一栋二层小楼把宽敞的路面挤得只剩下一个车道，看起来和周围的环境很不协调，这种现象已经持续了很长一段时间，附近居民都称它为“最牛钉子户”、“最牛二层楼”。
庄李人的秒拍视频 ​
-花七
#绘黑卷#因为是纸片人，所以……
（下） ​
阿肥的角落少爷
:最害怕在陌生的环境陌生的人群 被爱抛弃 ​
Sheng-Tong-An-
:厂房出租大桥南路往南有第四层300平方左右低价出租，内设电梯，独门独户，交通便利，环境清爽，适合淘宝电商，办公、小厂等，联系电话:13506580899 童女士@浦江草根趣事 金华·财富广场 ​
Aha_阿茶家
:今天考了马原80分选择判断开卷比闭卷更加mmp今日forest就这样晚上搞了社会实践第一次效率这么高明天只差一点点就好了然而今天很生气嗯就是因为保姆案想到我们国家有多少怀揣着梦想的法学学子我身边就有两三个绝大多数的他们为了梦想正义与法制而奋斗可如果我们的法治环境真的是这样子那么谁来承担法学学子的梦想呢正好想起来《杀死一只知更鸟》虽然这个故事中的黑人与现实中的保姆不一样，但法制环境还是有相似的地方。
里面有一句话印象深刻：不能因为我们在此之前已经失败了一百年，就认为我们没有理由去争取胜利。
看到这个案件律师一句话说希望网民如何如何，可是真正明白道理的只有少数人，绝大多数只会各种喷，对现状感到有点悲哀。
SY思阳_乐作人生一沙漏
钟汉良 面对质疑无需多说，用实力和作品说话。
他的品格优雅、态度谦和、气质绅士、自律个性，低调真实！
无疑是位优秀演员了。
微澜粉瑟新力量晶晶
:[小嘴]雨大开场的四个掌声‼️第一个掌声：献给国家，感谢国家提供开放宽容的经济体系，和谐稳定的市场环境，让微澜能够凭借自身的经济实力脱颖而出‼️ 微澜粉瑟新力量晶晶的秒拍视频 ​
光华街社区: 路长“找茬” 美了环境
检查街道有没有占道经营、环卫设施是否完好、沿街建筑物有没有“小广告”、沿街污水井、雨箅子有没有倾倒污水现象，这些就是光华街社区路长们日常工作中的点点滴滴。
自去年年初“路长制”实施以来，光华街社区各路长在城市环境综合整治行动中发挥着重要作用，用辛勤的汗水坚守着城市环境整洁、干净的防线，以实际行动促进“路长制”长效管理工作的落实。
结束了社区一天的工作后，当夜幕降临，路长们集体上路开始了日常的“找茬”行动，各路长对自己所负责的路段进行突击巡查，对一些不自觉的商户倾倒污水、乱堆乱放现象进行劝阻并拍照上传至街道路长APP群。
对于一些不听劝导的商铺，路长通过APP群和各职能部门联络人进行沟通联络，协调街道联合执法组对此类商铺进行执法警告。
做好城市环境综合整治工作，切实做到以身作则示范带动，将“巡查、反馈、协调、处置”能动性有机结合，这就是路长的职责所在。
他们不仅是美丽环境的保卫者、监督者、先行者，更是群众心中的守护者、爱民者、探索者。
在路长制长效化运行下，光华街社区各小区和街巷变得越来越整洁，群众的生活也越来越美好。
用户7155149231
:皮划艇划过Cabo San Lucas"陆地尽头"的海域，这里是墨西哥南部Baja California群岛一个著名的[亲亲]旅游景点。
人们在这片自然丰富的海域进行持续的开发，使得环境破坏问题日益突出。
熊的fiancee_
:#蠢馍的婚后生活##阿蠢眼中的我# 晚上跟菲菲去李白吃呜哈，品质不错！
醋好吃！
绿shai的馍也好吃！
环境装修很好啊！
下次可以再去装波逼拍点照！
在阿蠢眼中的我就是这么的模糊模糊模糊，风一样的女纸。
蠢师傅教导说一个动作起码要定格三秒供蠢师傅拍摄，然而动起来的我谁都拦不住。
眼睛眨动频率正好在阿蠢按快门的时候，也算是一种默契！
所以一大半照片我在翻白眼🙄️2679张照片选出了388张，可喜可贺！
看着阿蠢剪了一部分的片子怎么看怎么喜欢[心]丑萌丑萌的[哈哈]配上阿蠢找了n久的当时我偷拍菲律宾人跳舞的背景音乐，成片绝对绝对绝对赞！
这次旅行不枉阿蠢背了全套器材设备！
不枉废了两个镜头！
[二哈]先来波消音动图预告～接下来每天霸屏发图片啦！
大概吧，如果我修得出来的话[摊手]
甘肃改革矿产资源权益金制度 建矿山环境治理恢复基金
资料图：2018年1月11日，“十二五”甘肃省国土资源厅地质勘查成果交流会在兰州举行。
图为活动现场，参观者对矿产样石进行讨论。
　　艾庆龙　摄
中新网兰州1月21日电(杨娜)近日，甘肃制定出台了《甘肃省矿产资源权益金制度改革实施方案》，督促企业落实矿山地质环境治理恢复责任，取消矿山地质环境治理恢复保证金制度，建立矿山地质环境治理恢复基金，并制定矿山地质环境治理恢复基金管理办法，要求相关部门根据各自职责，加强事中事后监管。
《方案》规定，甘肃推进矿业权出让制度改革。
加快推进矿业权竞争性出让，严格限制矿业权协议出让范围，合理调整矿业权审批权限，强化出让监管服务，建立符合市场经济要求和矿业规律的矿业权出让制度。
进一步优化矿业权交易平台，规范矿业权招标、拍卖、挂牌等市场化出让方式，积极推进矿业权网上交易。
为此，甘肃制定了矿业权出让收益征收管理实施办法。
在矿业权出让环节，将探矿权采矿权价款调整为矿业权出让收益，纳入一般公共预算管理，统筹用于地质调查和矿山生态保护修复等方面支出。
根据财政部、国土资源部印发的《矿业权出让收益征收管理暂行办法》，结合自身实际，甘肃研究制定具体实施办法。
按照事权财权相统一原则，确定省市县收入分配制度。
而在矿业权占有环节，甘肃提出将探矿权采矿权使用费整合为矿业权占用费，纳入一般公共预算管理，统筹用于地质调查和矿山生态保护修复等方面支出。
按照《甘肃省财政厅甘肃省地方税务局关于全面推开资源税改革有关问题的通知》要求，甘肃全面推进资源税改革，继续清理涉及矿产资源的收费基金，落实取消或停征收费基金的政策。
甘肃还建立以企业公示、社会监督、政府抽查、行业自律为特点的矿业权人信息公示制度，加强对矿业权人的信用约束。
公示内容严格执行国家相关规定，设置违法“黑名单”，形成政府部门协同联动、行业组织自律管理、信用服务机构积极参与、社会舆论广泛监督的治理格局。
(完)
靳莆游碳守恋
:6、国信证券：2018年市场环境与2011年有哪些异同　　国信证券燕翔、战迪团队提出，比较了2011年与2018年两个年份市场环境，发现二者有相同之处，然而，两个年份的市场环境也有着质的区别的：第一，最本质的区别是，二者所处的经济周期阶段不同。
第二，通胀的上行弹性完全不同。
第三，对2018年利率方向的判断不能线性外推一路向上。
因此我们判断市场利率上行的空间极其有限，甚至会纠正当前的超调，有一定的下行空间。
实际上，从我们的策略分析框架来看，如果说2018年指数整体要有进一步的向上突破，利率下行或许是最大的催化剂。
　　7、安信证券：从年度预告的角度挖掘成长板块投资机会　　安信证券陈果团队表示，个股方面，我们分别在创业板和各成长行业(计算机、电子、通信、传媒、医药)中选取2017年预告净利润同比增速明显且盈利增长主要来自内生利润的部分标的，请各位投资者留意。
　　板块角度，从披露的业绩预告来看，2017年业绩情况总体向好。
从利润增速的分布情况来看，主板预告业绩增速相对较好。
中小板Q4单季预告净利润增速预计为34.08%，2017年全年预告净利润增速预计为28.28%。
2017年Q4盈利同比预计维持高位，全年整体盈利将大概率好于预期。
　　行业角度，从已披露的情况来看，Q4单季度中上游资源品化工、建筑材料盈利增长持续。
下游各行业业绩表现分化，建筑装饰、休闲服务盈利快速增长。
TMT行业中，电子保持快速增长，计算机、通信业绩亮眼。
程希s
:我发表了头条文章:《毕设之搭建android环境》 毕设之搭建android环境 ​
赵占领
:昨天上午接受中国之声采访，对顺义法院和三中院审理的假茅台酒十倍索赔案发表了一些个人看法，基本认可法院判决，并认为职业打假走入了误区，针对的大多是标签有问题（而不是假货）、更有胜诉把握的产品，而且以此牟利，没有真正起到净化市场环境的作用，反而给法院造成了沉重压力，浪费了非常紧张的司法资源。
节目刚播出就收到多条微博私信，内容都是痛骂我的，估计是个职业打假人，呵呵，今天上午又接到一家企业的咨询电话，这家企业近期正遇到多起这类诉讼，很支持法院判决。
菜谱一九九三
:❀每天吃大草莓吃两颗就饱了[跪了]❀咖啡馆呆了一个下午，伴随着难喝的咖啡和聒噪环境坚持着完成了今天的任务。
❀搜推文/最后一天搜攻略/看书！
/微课/空中瑜伽 ​
Leema_
:如果遇到烦心的环境，先自我调节，并不是所有的人都会愿意为你改变。
工作，学习，好好生活。
积极，乐观，活在当下。
[月亮][月亮][月亮] ​
anjelyang
:爱情也有保鲜期，不是我认为你不会走，你觉得我会挽留，心里有对方就觉得没必要解释太多，其实在这样高压的环境，彼此都顶着压力为了生活，为了让所爱之人有更好的生活条件而努力着，不知不觉忽略了沟通，缺少了陪伴。
时间总会磨掉人的耐心，迷失了自己，发生了矛盾要及时沟通，为了所谓的尊严，面子，任性的肆意妄为，当矛盾到了无法挽回的时候，再说一万句我爱你，又有什么意义？
爱一个人就要多点厚脸皮，不但要让Ta感受到你的爱，还要用行动去证明，去捍卫自己的爱。
___ ___今生挚爱ah wei
千日重启
:Future 计划Day 3   行动力1有异想天开的梦想，  也要有脚踏实地的规划与实施2、《人生七年》：成长的环境，原生家庭对人的影响是巨大的，获取资源的差异，思维模式的差异，导致不同个体的差异。
后期个人的经历，意志也是重要的，差异并非不可改变。
3、时间安排还要调整，要充分利用碎片时间。
#kk英语打卡# @KK英语大爆炸 @讯扬讯扬
Wolfer-Wu
:总说做自己就好做自己就好，可是真的可能吗？
我们生活的这个环境，就注定了要不断比较与被比较，你得跟别人去比成绩比英语比钱比爹，你怎么能安安心心地明白自己呢？
倘若不去对比不学别人你又怎么能发现自己？
做自己真的是最大的毒鸡汤！
生而为人，你注定了必须背负这些东西，改变不了也逃避不了。
可笑，日常不想复习！
想我去年期末复习时候脑子里总想着要考85+要提高成绩；
现在却是满心颓废；
可悲啊！
大概就是当初信心满满到现在终于发现其实结果早已注定，却又无法接受；
为什么要这样荒唐地否定自己否定后来不断努力的自己呢？
哈哈。
#海洋保护势在必行# 【“海洋保护”与“野生迁徙……
#海洋保护势在必行# 【“海洋保护”与“野生迁徙”两国际组织与绿会共商推进共同海洋保护】
近日，绿会秘书长收到致力于海洋野生动植物保护机构“海洋保护”的来函。
该机构希望与绿会商议开发在海洋生态保护方面的合作潜力。
同时，“海洋保护”向绿会引荐另一个野生保护的NGO翘楚，总部在澳大利亚的“野生迁徙”（Wild Migration）。
两个机构希望通过具体项目来构建野生动物科学家、野生动物政策专家和发展中地区非政府组织的能力，利用国际进程开展迁徙和跨地域野生动物的保护。
早在2016年，绿会秘书长在德国波恩签署与《保护迁徙野生动物物种公约》（CMS）秘书处的伙伴关系协定时，就已与“海洋保护”组织负责人有过密切交谈。
美丽富饶而又生机勃勃的海洋是中国绿发会生物多样性保护工作的重点工作之一。
绿会一直行走在呼吁社会共同关注并支持我国海洋生物多样性保护、海洋生态环境保护的前沿。
绿会曾在海南三亚成功主办“生态系统服务与岛礁保护修复研讨会”。
在西沙群岛等地推动南海生物多样性保护基地项目建设。
2017年12月，由美国环保协会（EDF）主办的“民间组织海洋战略座谈会”在京召开，绿会秘书长一行应邀出席此会并分享绿会在保护海洋生物多样性、推动改善海洋环境等方面的工作。
最近的“桑吉”号油轮在我国东海海域爆燃沉没，绿会同样密切关注事态发展，担心引发海洋生态灾难，向相关部门致函申请及时了解监测情况，申请参与后续环境修复治理与保护工作。
“海洋保护”与“野生迁徙”期待与绿会在海洋生态保护，并有兴趣来交流想法，共同制定战略，以改进海洋生态保护工作。
解决水下噪音污染对海洋物种和更广泛海洋环境的影响是一个核心问题。
CMS特别指出，人为噪音对鲸类动物和其它迁徙物种的不利影响，特别是（但不只是）在人类开采海洋中的石油和天然气资源时，让我们能够探索在国际上解决的新途径。
文/牛静美 审/Shuya 编/Angel
（图4：绿会为推进蓝鳍金枪鱼保护开展了一系列工作，并成功推进设立每年的6月12日为蓝鳍金枪鱼日，得到了国际伙伴的支持。
幸福任性900
:呼和浩特·金汉·御园(创业路店)[星星][星星][星星][星星][星星]，环境挺好的，就是出行不方便... 呼和浩特·金汉·御园(创业路店) ​
紫气东来967
:包办之下的过份依赖如果孩子每天都生活在什么都包办的环境之中，这将导致他们日后连生活自理都困难，对他们未来的学习、工作、人生都会造成不可预估的伤害。
包办之下孩子养成的过份依赖的性格，只会伤害到孩子，而非真的爱XWP506孩子的表现，父母们应该好好反思。
暴走萝莉老捌
:一段犀利的话，送给男人们共勉：“嫁给你是种勇气，给你生儿育女减💯[微笑][赞啊]肥💯[赞啊]药推荐攻略成功经验人更需要莫大的勇气，一个男人连自己的妻子都包容不了，谈什么顶天立地。
别总试着给你老婆讲你妈多不易，你妈再不容易，那主要是你爸（或环境）造成的 ​
【网络媒体走转改】歙县:青山绿水收获生态红利
百里山水画廊新安江。
虽是深冬季节，但新安江两岸徽派民居建筑点缀在群山蜿蜒之中，青山绿水与粉墙黛瓦交相辉映，好似一幅气韵生动，清逸秀丽的水墨国画。
泛舟新安江，两侧可见“高山林，中山果，低山茶，岸边竹，水中鱼。”
据悉，歙县新安江流域面积2122平方公里，涵盖全县28个乡镇，人口50万，占流域总面积38.3%。
新安江干流总长359公里，其中：黄山市境内242.3公里，歙县段总长76.75公里，沿江涉徽城、深渡、街口、雄村、新溪口、武阳、王村、小川、坑口9个乡镇。
自新安江流域生态补偿机制试点工作启动实施以来，歙县认真贯彻落实中央、省、市的决策部署，按照“保护第一、科学规划、综合整治、加快治理、永续利用、富裕百姓”的总体要求，高标准、严要求推进各项工作，全面落实新安江生态补偿机制试点各项任务，推进新安江生态保护。
新安江流域生态补偿试点实施以来，该县坚持以生态提升为核心、以环境整治为重点、以项目实施为抓手，累计投入试点资金4.8亿元，多举措推进。
新安江生态保护取得显著成效，“绿水青山就是金山银山”的生态发展理念牢固树立，自觉保护、全民保护深入人心。
县域内街口断面水质持续保持为优，每年均达到补偿条件。
下步将全面提升城乡生产生活环境，着力推进综合治理项目建设，规范项目资金管理。
（本网记者牛海）
&nbsp2018;
“新时代新梦想”网络媒体新春走基层
任矢栋敝都赋
:4、中泰证券：近期股市的上涨是全球现象　　中泰证券指出，一季度宏观风险不大，海外环偏强，流动性边际改善，是非常好的做多窗口。
开年以来，股市的强劲表现实际上并非中国独有，全球主要股票市场纷纷大涨的背后反映的是欧美强劲的制造业复苏周期。
海外环境偏强的背景下，海外需求或将有效对冲国内需求的回落，一季度出口增速仍然有望继续反弹，此外叠加春节效应，一季度宏观风险不大。
流动性层面，一是得益于信贷季节性大量投放，二是定向降准政策开始执行，这将为春节前风险偏好的修复提供不错的环境。
此外，近期的美元弱势，显示海外资金选择向新兴市场流动。
　　此外，房地产行业稳定性逐渐增强，二线地产龙头的投资价值或将凸显。
地产行业利好政策继续频出，合肥、南京、兰州等城市纷纷调整限价、限购政策，地方政策边际改善与此前住建部地产调控基调转变相呼应，低库存的背景下，房价下跌空间不大，长效机制亦将限制房价上涨的空间，未来房地产行业的稳定性正在增强，2018年房地产行业环境或将好于2017年，除了行业龙头，未来如果有持续的地方政策改善，二线地产龙头的投资价值或将随之凸显。
眷恋相恋sY
:、一=54279815{个人是在对周围[萌翻]生活环境的反抗中创造成功的。
——佚名 ​
呐呐呐呐马达蛋白
:所以你站在高处向下俯视，说思想不对，说做法不扎实，道理听，可是你的环境不是我的环境。
​​​
好吃狗儿花花699
:蔬菜贮藏袋：外观上十分讨巧友爱的设计，用来存放大蒜、洋葱、土豆等日用蔬菜，使它们被封存于黑暗干燥环境中避免发芽。
徐家菇娘小雅
:我虽然没有大富大贵功成名就，但至少真的觉得这二十几年来所处的环境是安全的，遇到的人也都算不错的，我一直心怀感恩。
直到一个朋友指出：你看到的也许只是其中一面，背后的世界你没有深究，也许傻人有傻福是有道理的。
越长大后越能理解世界本无对错是非之分，更多的是灰色。
而我要学的东西还有很多。
Dreamer_YM
:当赚够了钱买得起巧克力的时候，已经不再天天想吃了。
当可以随便玩电脑而没人管的时候，已经懒得打开电脑了。
时间在变环境在变人也在变，而曾经费劲心力想要的改变，现在也许不想要了。
四届市委常委会第55次会议强调:营造风清气正的换届环境 推动丽江...
丽江手机台讯（作者高浚）
1月21日上午，市委书记崔茂虎主持召开四届市委常委会第55次会议，传达党的十九届二中全会精神，听取市人大常委会、市政府、市政协、市法院、市检察院党组工作汇报，强调要坚持党的集中统一领导，围绕中心履职尽责，推动丽江高质量跨越式发展。
会议传达党的十九届二中全会和省委常委会扩大会议精神。
会议指出，习近平总书记在党的十九届二中全会上的重要讲话，深刻论述了宪法在治国理政中的重要地位和作用，高度评价了全面依法治国取得的成就，系统阐述了宪法修改的基本考虑、总体要求和重大原则，对全面贯彻实施宪法提出了方向要求。
我们要认真学习、深刻领会、全面贯彻，切实把思想和行动统一到总书记重要讲话精神和全会部署要求上来，坚决维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导，始终在政治立场、政治方向、政治原则、政治道路上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。
会议传达全国、全省宣传部长工作会议精神，对加强全市宣传思想文化工作作出安排。
会议听取市政府党组工作情况汇报，审议《市政府工作报告（送审稿）》《关于丽江市2017年国民经济和社会发展计划执行情况及2018年国民经济和社会发展计划草案的报告（送审稿）》《关于丽江市2017年地方财政预算执行情况和2018年地方财政预算草案的报告（送审稿）》《关于丽江市2017年地方财政预算执行情况和2018年地方财政预算安排意见（草案）（送审稿）》；
听取市人大常委会党组工作情况汇报，审议《市人大常委会工作报告（送审稿）》，研究市四届人大一次会议相关事宜；
听取市政协党组工作情况汇报，审议《市政协工作报告（送审稿）》，研究市政协四届一次会议相关事宜；
听取市法院党组工作情况汇报，审议《市法院工作报告（送审稿）》；
听取市检察院党组工作情况汇报，审议《市检察院工作报告（送审稿）》。
会议指出，过去一年，市人大常委会、市政府、市政协、市法院、市检察院党组深入贯彻落实党的十九大精神，始终坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指引，牢固树立“四个意识”，围绕中心、服务大局，深入推进全面从严治党，有力推动了中央、省委和市委重大决策部署的贯彻落实，为推进全市各项事业发展作出了积极贡献。
会议要求，在新一年的工作中，市人大常委会、市政府、市政协、市法院、市检察院党组要进一步加强政治建设，提高政治站位，强化围绕中心、服务大局的意识，对标对表中央和省委要求，完善报告决策制度，加强沟通协调，进一步改进工作作风，营造良好环境；
加强立法工作，强化人大监督，深化司法体制改革，促进司法公开，加大执行力度，维护社会公平正义，推进法治丽江建设；
充分发挥各自优势，团结凝聚各方力量，排除一切干扰，调动一切积极因素，推动丽江高质量跨越式发展。
会议强调，市四届人大一次会议和市政协四届一次会议召开在即，要切实绷紧换届风气这根弦，进一步增强看齐意识，统一思想认识，严肃对待换届选举工作。
要压实主体责任，严肃换届纪律，严格执行“九个严禁、九个一律”换届纪律规定，加强思想教育，加强警示教育，加强督促检查，严肃问责查处，营造风清气正的换届环境，把市“两会”开成一个凝心聚力、共谋发展的大会。
会议还研究了其他事项。
（平台编辑：全媒体781319）
最小蝉羽文
:【教育】1你描述的都是孩子的表现，而表现是结果，原因是你们的榜样示范、亲子[哼]关系和教养方式。
2多关注孩子感受和需求，而不是表现。
3少说教，更不要打骂，立足通过榜样、关系和环境去影响和熏陶孩子。
4多借用故事、绘本、游戏的方式，教会孩子识别自己的感受，理性表达自己。
5发展孩子语言能力。
最大胆678
:#运动不放假##运动就是坚持##你好老铁#　沈从文出国访问，专门研究西南联大的汉学家问他：“为什么当时条件那么苦，环境那么差，联大8年出的人才，却超过了战前北大、清华、南开30年出的人才总和？”
沈从文回答两个字：“自由。”
宽松之风气，造就了民国诸多狂狷之士。
铅筆画再羙也是灰色的
:54279815 初犊 音乐人 【搞歌 】嘉兴 魔方琴行 为了环境保护、为了孩子的未来，而写了《城北的星星》发声的搞歌。
其实你不认识的他，主业是银行客户经理。
也曾参与过星光音乐会 素人专场的搞歌，为了音乐梦想始终紧抓着每一次机会。
投一票给搞歌：http://t.cn/Rl4yY4B到网易云关注搞歌：...全文： http://t.cn/RHRyOBt ​
用户6660846860
决定一天好心情的，有时候是天气，有时候是皮肤，随时随地都需要双重“抗污染。”
国际庄美食旅游攻略
:#石家庄身边事#【石家庄“最牛二层楼”，车辆行人至此被迫绕着走】在石家庄市槐安路与红旗大街交口附近，路边一栋二层小楼把宽敞的路面挤得只剩下一个车道，看起来和周围的环境很不协调，这种现象已经持续了很长一段时间，附近居民都称它为“最牛钉子户”、“最牛二层楼”。
庄李人的秒拍视频 ​
靳莆游碳守恋
:4、中泰证券：近期股市的上涨是全球现象　　中泰证券指出，一季度宏观风险不大，海外环偏强，流动性边际改善，是非常好的做多窗口。
开年以来，股市的强劲表现实际上并非中国独有，全球主要股票市场纷纷大涨的背后反映的是欧美强劲的制造业复苏周期。
海外环境偏强的背景下，海外需求或将有效对冲国内需求的回落，一季度出口增速仍然有望继续反弹，此外叠加春节效应，一季度宏观风险不大。
流动性层面，一是得益于信贷季节性大量投放，二是定向降准政策开始执行，这将为春节前风险偏好的修复提供不错的环境。
此外，近期的美元弱势，显示海外资金选择向新兴市场流动。
　　此外，房地产行业稳定性逐渐增强，二线地产龙头的投资价值或将凸显。
地产行业利好政策继续频出，合肥、南京、兰州等城市纷纷调整限价、限购政策，地方政策边际改善与此前住建部地产调控基调转变相呼应，低库存的背景下，房价下跌空间不大，长效机制亦将限制房价上涨的空间，未来房地产行业的稳定性正在增强，2018年房地产行业环境或将好于2017年，除了行业龙头，未来如果有持续的地方政策改善，二线地产龙头的投资价值或将随之凸显。
大唐盛世35851
:一条鱼问乌龟：为什么你遇事就躲，缩在壳中？
乌龟慢悠悠地伸展四肢说：别人的评论重要吗？
那不是逃避，只是求一个平静的环境而已。
鱼：可是，被骂了也不在乎么？
乌龟看了鱼一眼，慢慢转身：这就是为什么我活得比你久的原因！
生活中做好我们自己很重要，别人愿意怎么说，就怎么说吧！
喜欢你的人，你怎么做都是对的，不喜欢你的人，你做的越好越看不上你。
愿你早日领教这世界深深的恶意和虚伪，然后开启爱谁谁的快意人生。
[微笑]
国际庄美食旅游攻略
:#石家庄身边事# 滹沱河生态绿廊工程荣获＂2016一一2017年度河北省人居环境范例奖＂！
小午工作室的秒拍视频 ​
中山同城
“中山公安110·与民共享30年”，2018年是中山公安110成立30周年，中山110报警服务台成立30年来,立足本职维护社会治安，服务群众，为中山公安提升专业服务制造了更好的社会环境。
然而，有的群众认为110报警服务台就是万能的，车堵住了，移车！
找110，市政服务，还是拨110吧，法律援助，又是拨110，无效报警、非警务报警造成的警务资源浪费，警务资源被挤占滥用，对真正有需要群众报警求助带来了风险。
究竟110是管啥的？
如何明确110的职责和任务，正确使用110、珍惜110、爱护110，遇到了其他的问题又该找谁？
请大家用力点开下图：
致敬2017“最美基层环保人”活动在京举行
央广网北京1月21日消息（记者杜希萌见习记者马欢）今天（21日），相约天能·致敬2017“最美基层环保人”活动在京举行。
活动现场揭晓了10位2017年度“最美基层环保人”和10位“最美基层环保人”提名人选，并向2017年度感动人物史新宇同志表达了致敬。
全国人大环境资源保护委员会副主任委员王庆喜，环境保护部党组成员、副部长庄国泰，环境保护部宣传教育司司长刘友宾，环境保护部直属机关党委常务副书记宋铁栋，中国环境报社社长李瑞农，天能集团副总裁李百英出席了本次致敬活动，来自全国各地环保部门的领导同志及环境宣教中心的负责人等200余人参加活动。
党的十九大开启了生态文明建设和环境保护的新时代，新任务新目标发出新的召唤。
为鼓舞环保士气，展示环保形象，引领社会风尚，打造忠诚干净担当的环保队伍，中国环境报、中国环境网在全国发起了首届“寻找最美基层环保人”推荐宣传活动，并得到了天能集团的特约支持。
活动自2017年6月5日正式启动以来，得到了各地环保部门、社会组织以及媒体等的大力支持，共收到来自全国22个省、市、自治区共137名候选人的推荐材料。
最终，活动评选出的10名“最美基层环保人”，他们是河南省民权县环境保护局法制宣教主任丁世毅、江苏省环境监测中心副主任胡冠九、天津市蓟州区环境保护局污控科科长田红霞、北京市延庆区环境保护监察队队长左树强、安徽省六安市舒城县宣教股股长王德成、浙江省安吉县环保局递铺环保所所长李迎春、辽宁蛇岛老铁山国家级自然保护区管理局蛇岛管理科科长毕恒涛、黑龙江省大庆市环境监察支队支队长江永堂、四川省凉山州环保局环境监察执法支队支队长、内蒙古自治区包头市环境保护局办公室主任高崇。
他们均已在环保领域有超过10年的工作经历。
来自湖北省十堰市环境保护监测站的王建、河北省廊坊市环境保护局大气处的刘炜、吉林省辽源市环境保护监测站的米娟、山东省淄博市环境保护局临淄分局的孙代华、江苏省泰州市环境保护局的杨文武、广东省湛江市环境保护监测站的陈东、云南省迪庆藏族自治州环境保护局的和建萍、四川省内江市环境安全应急服务中心的郑逆、广西壮族自治区柳州市环境监察支队的彭婧和重庆市潼南区环境保护局的蒋逊诚分别获得了“最美基层环保人”提名。
2017年度感动人物史新宇同志曾是武汉市环境监测中心的高级工程师。
2017年10月24日下午4点半，史新宇同志骤然倒在工作岗位上再也没有醒来。
默默耕耘，辛勤奉献，而在昏倒前的半个小时，她依然在嘱咐同事监测业务工作。
平凡岗位上24年的坚守和付出，史新宇同志用自己的实际行动，展现了一名优秀共产党员的执着信念，诠释了环保人的奉献精神。
史新宇同志的家属作为代表来到现场参加了此次致敬活动。
10位“最美基层环保人”和10位提名人选来自全国各地环境监测、环境执法、科研、宣教、办公室等不同岗位。
作为奋战在一线的基层环保人，他们常年实行“5+2”、“白加黑”的工作模式。
面对众多的排污企业，他们克服种种困难，昼夜相继，排查环境违法行为；
不管是三伏盛夏，还是数九寒冬，为了获取准确的数据，他们一丝不苟地进行环境监测；
在突发环境事件的最前线，他们冒着生命危险坚守现场，保障环境安全，他们也将以更饱满的热情、更昂扬的斗志，在打好污染防治攻坚战中再立新功。
中国农民问题研究所所长，中国农业大学教授朱启臻认为，与远在天边的“老虎”相比，农村群众对近在眼前的“蝇贪”感受更为真切和直接。
中央高规格会议强调指出要坚决整治群众身边的腐败问题，具有极强的针对性和重要的现实意义。
1月10日，嘉定区委副书记、区长章曦来到安亭镇塔庙村，走村路，看村貌，访企业，实地了解塔庙村的社会经济发展情况。
在随后的座谈会上，章曦认真听取了塔庙村的情况介绍，对村级的民生支出和群众诉求进行了详细了解。
diamond亭
:《雪国》｜川端康成川端康成的小说都有一种东方美的意境。
他把雪国描写的纯洁无暇，极具梦幻色彩。
男主角岛村对待一切都持虚无和徒劳的态度；
驹子又是纯真无邪的，然而又摆脱不了环境的影响而沾染风尘；
叶子忠贞的灵魂和她那近乎悲凄声音又与驹子分别开…驹子表现出“肉体”，叶子表现出“灵魂”。
对于岛村我实在捉摸不出什么。
至于结尾的那场大火吞噬了叶子，又使得驹子发疯，而岛村则是感到银河向他倾泻下去…也正因为这总是留白的结尾，才让这本书的主题变得模糊…记得去年年初对读书计划的要求就是多读些日本经典书目，如今读了村上春树 芥川龙之介 太宰治 川端康成这些大家的书，我有一个很明显的感受，就是在语言上的风格，对于不以日语为母语的人而言，有些地方还是会不太好接受，尤其是他们的很多小说中有大量角色对话，日本人的说话方式和用语还是有许多独特之处。
另外就是主题的不确定性，你很有可能整篇小说读下来，并不知道他要说什么，但细细品味，总会有些东西让你觉得难以释怀，总感觉有些犹豫。
确实是一种颓废文学…拙见罢了#因为热爱,所以热忱##读书这么好的小事##不将就的每一天##川端康成：雪国（全新精装版）-[日]川端康成[图书]##《湖》川端康成#
mandylan_0070837
:图｜自学摄影的女摄影师Cristina Coral来自意大利，她拍摄的女性都在画面中以一种半遮半掩的状态，Cristina从小在艺术环境中度过了童年，她的父亲是一名作曲家，音乐和艺术一直是她生活中非常重要的一部分，她选择相机作为自己的主要艺术表现，摄影已成为她一种表达的语言。
​​​​
深入推进依法治市 打造良好法治环境
吕业升主持召开市委常委会会议，传达学习《中国共产党第十九届中央委员会第二次全体会议公报》
东莞阳光网讯1月22日上午，市委书记、市人大常委会主任吕业升主持召开市委常委会会议，传达学习《中国共产党第十九届中央委员会第二次全体会议公报》，传达贯彻全省宣传部长会议、全省组织部长会议、全省党委秘书长会议精神，审议通过《东莞市人大常委会2018年立法计划》《东莞市人民政府2018年规章立法计划》。
会议强调，党的十九届二中全会专题研究宪法修改，充分表明党中央对宪法修改的高度重视，充分彰显了党中央推进全面依法治国的坚强决心。
东莞各级党委要充分认识党的十九届二中全会的重要意义，切实把思想和行动统一到党中央关于修改宪法的重大决策上来；
要深刻理解把党的十九大确定的重大理论观点和重大方针政策特别是习近平新时代中国特色社会主义思想载入国家根本法，有利于更好发挥宪法在新时代坚持和发展中国特色社会主义中的重大作用。
会议强调，要加强宪法的学习宣传和贯彻落实，切实做好依法治市各项工作。
要深入贯彻落实党中央全面依法治国各项部署要求，坚定不移走中国特色社会主义法治道路，坚决维护宪法权威、捍卫宪法尊严、保证宪法实施，推动法治东莞建设不断开创新局面。
要深入开展尊崇宪法、学习宪法、遵守宪法、维护宪法、运用宪法的宣传教育活动，在全社会大力弘扬宪法精神，不断增强人民群众宪法意识。
要切实抓好宪法和法律实施工作，坚持科学立法、严格执法、公正司法、全民守法，深入推进依法治市工作，不断增创法治东莞优势，努力把东莞打造成为最公平公正、法治环境最好的地区之一。
会议强调，要认真抓好全省宣传部长会议精神的贯彻落实，着力强化思想引领，唱响党的十九大精神主旋律。
要着力把握正确导向，牢牢掌握意识形态工作领导权。
要着力推动文化繁荣，不断增强先进文化感召力。
要着力加强党的建设，努力开创宣传思想文化工作新局面。
会议强调，要贯彻落实好全省组织部长会议精神，紧扣新时代党的建设总要求，增强做好组织工作的责任感和使命感。
要聚焦主责主业，理清党的建设和组织工作的总体思路及年度计划。
要加强政治建设，压实党委（党组）管党治党的主体责任。
会议强调，要贯彻落实好全省党委秘书长会议精神，全面加强新时代全市办公室系统工作，提高站位，以新时代新要求做好办公室系统工作。
要立足大局，全面提升办公室系统“三服务”水平。
要加强领导，高度重视和大力支持办公室系统工作。
会议审议通过《东莞市人大常委会2018年立法计划》。
今年，《东莞市生态文明建设促进与保障条例》和《东莞市出租屋治安消防安全管理条例》作为市人大常委会年度立法计划中的法规案，由市人大常委会继续审议；
《东莞市水土保持条例》和《东莞市户外广告设置管理条例》作为预备项目。
会议审议通过《东莞市人民政府2018年规章立法计划》，纳入今年制定项目的为《东莞市电力设施管理办法》《东莞市城乡建设档案管理办法》，预备项目为《东莞市市容管理规定》。
茹钰6094282490
: 常言道：你交什么样的人学什么样的知识。
你跟着苍蝇进厕所；
跟着蜜蜂觅花朵；
跟着有智慧的人在一起，你渐渐增长智慧；
跟着愚蠢的人在一起，不过又多了一个糊涂人；
我们跟着菩萨、跟着佛，好好地学佛学菩萨，我们在人间又多出了更多的佛啊！
     “近朱者赤，近墨者黑。”
环境非常重要，耳濡目染对我们的孩子，对大人都一样重要。
     我讲个笑话给大家听听。
有一位妈妈很喜欢骂人，整天骂儿子，而且这位妈妈略有文采，还喜欢编顺口溜。
这位妈妈整天找人麻烦，爱打扮，不干活，不管儿子。
“上梁不正下梁歪”，有一天又来顺口溜了，她冲着儿子说：“看你这份尊容，人见人厌，鬼见鬼嚎，吓死一个是少的，吓死一车是好的。
跟你讲话，我要顶住压力。
懒得臭要死；
笨得像头猪；
丑得看你一眼，三天都想吐啊！”
这个儿子气得不得了。
第二天，他也冲着妈妈说了一段顺口溜：“妈妈，你灿烂一笑，鬼都上吊；
你温柔一叫，鸡飞狗跳；
你嘴巴一翘，让爸爸魂魄出窍；
骂我，你骂得出汗，连苍蝇一起遭难；
你不打扮比鬼难看，你一打扮，鬼都瘫痪。”
     所以【学佛人为人师表，榜样的力量是无穷的，学好佛就要做好人】。
太虚大师讲过【人成即佛成】。
今天你们坐在下面像菩萨，你们就是菩萨，像佛，就是佛。
在家里就开始做菩萨，在社会上做佛，你就是一个人间的快乐佛！
http://t.cn/RCxvmx9
程会媛
:是因为我们不坚持……
你改变不了环境……
生命中许多的错失、就算再糟、上天也会为你预留一片阳光：不努力；
只要你用心找寻。
别人时代娣
登仙境。
换过任何一处地域环境，他清楚以自己卑微的出身，根本没可能与她有如此亲JSH986近?
____CLOUDS
:为什么要宣扬同性恋同性恋和异性恋都是平等的啊我也没见谁宣扬异性恋而且明明知道在现在的环境下同性这条路不好走啊还去宣扬把人掰弯这不是害人嘛有蛮多跟同性恋爱过或者正在谈恋爱的朋友我能做到的只是尽量地去平视和减少我们这些朋友施加的压力能改变老一辈吗？
不能我妈也是算很开明的了，她觉得同性恋很正常可是她也知道大部分的父母都很难接受自己的孩子是同性恋的毕竟前路茫茫只要是正常恋爱同性或是异性本质上也没有区别吧互相吸引的不该只是荷尔蒙更应该是人本身的性格气质吧
浙江省环保厅:2017年全省全年重大突发环境事件为零
同处一片蓝天下，打破藩篱，联动协作也发挥着重大作用。
去年6月4日，省环保厅、杭州市环保局和淳安县政府联合举行千岛湖饮用水水源地突发环境事件应急演练，检验了杭州地区涉饮用水水源突发环境事件的应急处置能力，提升了省、市、县三级环境应急资源调度能力；
10月13日，由省环保厅牵头，沪苏浙两省一市环保部门联合开展太浦河流域突发环境事件应急演练，有效检验了跨省区域应急联动能力。
法治环保已阔步向前 专家称广东环境教育立法也要加力
广东在法治环保已位居全国前列的情况下，环境教育上还需加把劲。
1月22日，加快广东省环境教育立法进程座谈会在广州举办，数十位专家共同呼吁加快广东省环境教育立法的进程。
2016年广东省委、省政府印发实施《广东省党政领导干部生态环境损害责任追究实施细则》，2017年又印发《广东省生态环境保护工作责任清单》，将生态环保责任细化落实到各地、各部门。
此外，广东还于2017年率先出台了全国首个省级环境保护督察方案，全年罚没金额10.65亿元，居全国第二。
中山大学生命科学学院教授、广东省环境教育促进会会长杨中艺认为，在法治环保阔步前行的同时，还应加强环境教育，因为环境教育既是落实生态文明建设工作的最直接体现，也是从根本上解决环境问题的关键。
事实上，环境教育已经得到社会广泛关注。
国家层面，2014年修订通过的新环保法中就已有相关规定，比如，教育行政部门、学校应当将环境保护知识纳入学校教育内容，培养学生的环境保护意识。
2016年3月，环保部、教育部等联合发布的《全国环境宣传教育工作纲要（2016—2020年）》首次将环境教育立法提上了工作日程，把“总结各地各部门环境教育立法实践，支持推动地方性环境教育法规的立法工作”作为主要任务之一。
地方层面，2011年宁夏就出台了第一部环境教育地方法规，天津、洛阳、哈尔滨、南京、厦门等地也先后完成环境教育立法，湖南、甘肃、山东、四川、重庆等地则有环境教育立法的呼声，均显示地方环境教育立法工作正在加速。
杨中艺告诉第一财经记者，广东省环境教育促进会曾就此做了大量的调研与实践，并已形成调研报告准备提交，“比如，我们对环境教育做的非常好的广州市长湴小学的生源进行长达数年的跟踪分析，发现他们在升入初中后的学习、自我管理、社会活动等方面能力都优于其他生源。”
广东省政府参事温洋也对第一财经记者表示，环境教育立法是一种系统的规范，有必要也有意义，但先要把“家底”要摸清楚——广东的环境教育已经做到哪个地步了，现行的做法有哪些问题，再结合美国、日本等地的好的经验。
“而且，教育不一定非要在课堂上，实践也是一种教育，表彰环保做的好的、惩罚做的差的、每年游一次珠江、跑一次马拉松等等这些都是，关键是将其固化下来以提高民众的环保意识。”
温洋说。
涨停板早知道:七大利好明日有望发酵|七大消息|涨停板|利好_新浪...
新浪财经讯1月21日消息，有七大利好可能影响明日股市，具体为：
中金环境：2017年净利预增28%-47%
中金环境1月21日晚间公告，预计2017年净利润为6.53亿元-7.5亿元，同比增长28%-47%。
公司上年同期盈利5.1亿元。
报告期内，通用设备制造板块业务实现了较快增长；
污水及污泥处理板块市场空间进一步打开，新签订单逐个落地；
环保咨询与环保设计业务类别及服务行业双扩容，带动业绩持续增长。
方大集团：2017年净利预增50%-72%
方大集团1月21日晚间公告，预计2017年净利润为10.5亿元-12亿元，同比增长50.44%-71.93%；
公司上年同期盈利6.98亿元。
报告期内，公司轨道交通设备及系统业务利润增长；
方大广场一期项目商业裙楼初始确认为投资性房地产，后续采用公允价值进行计量，期末评估增值产生公允价值变动收益。
中电广通：2017年净利预增1005%
中电广通1月21日晚发布业绩预告，预计2017年净利同比增加7300万元左右，增幅为1005%。
报告期，上市公司主营业务因重大资产重组发生改变。
友讯达：2017年净利预增53%-83%
友讯达1月21日晚间公告，预计2017年净利润为6700万元-8011万元，同比增长53.25%-83.25%。
公司上年同期盈利4371.8万元。
报告期内，公司在用电信息采集业务上取得良好进展，营业收入稳步增长；
银行贷款余额减少，财务费用较上年同期大幅下降。
新凤鸣：控股股东提议10转4派2.6元年报净利翻番
新凤鸣21日晚公告，公司控股股东庄奎龙提议，2017年度向全体股东每10股派发现金红利2.6元（含税），同时每10股转增4股。
当晚，公司发布业绩快报，2017年营收为229.63亿元，同比增长31.39%；
净利为14.97亿元，同比增长104.57%；
每股收益2.6元。
新凤鸣主营民用涤纶长丝，报告期公司所属行业景气度提升，产品售价上涨，另中盈化纤二期完全达产。
*ST爱富：预计2017年扭亏为盈净利5500万元
*ST爱富1月21日晚间公告称，预计2017年度同比扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润5500万元左右；
归属于上市公司股东扣非后的净利润1.25亿元左右。
2017年度，公司主营业务收入较上年同期增加约5.6亿元，增长率12%，主营业务毛利较上年增加约2.1亿元，增长率32%；
非经常性损益约-7000万元，主要是人员分流费用、非流动资产处置费用等。
华宇软件：2017年净利预增40%-50%
华宇软件1月21日晚间公告，预计2017年净利润为3.80亿元-4.08亿元，同比增长40%-50%。
公司上年同期盈利2.72亿元。
公司几个核心业务领域竞争力继续加强，整体经营业绩持续稳健增长。
【网络媒体走转改】黄山歙县打好生态守护组合拳 新安江清了,美了
水面垃圾无人清运，山上垃圾无人清理，一到汛期，垃圾就在顺着小沟小渠全部汇聚到新安江里，这是新安江治理之前的生活情景。
如今，这里水色佳美，群山蜿蜒，宛似一幅流动的山水画卷，被称为山水画廊。
新安江，是钱塘江的干流之一，发源于徽州（今安徽省黄山市）休宁县境内，主干流位于黄山市歙县境内，东入浙江省西部。
为了治理好、守护好这一滩碧水，黄山市歙县以环境整治为重点，以生态提升为核心，累计投入试点资金4.8亿元，打出治污“组合拳”，推进新安江生态保护。
加强农村保洁提升江面环境
“过去一涨水，上游的生活垃圾捞都捞不完，现在生活垃圾明显减少，多数是雨水冲刷的枯枝烂叶。”
在新安江畔生活了一辈子的歙县居民如此叙述这里的变化。
据了解，黄山市歙县建立起了25座垃圾焚烧处理站，3座垃圾中转站，配备1393名保洁员，还建立起“组收集、村集中、乡镇处理”的垃圾处理体系，让乡村级别的保洁基本实现“全覆盖”、“常态化”。
歙县宣传部长孙洁介绍说，“县里还专门成立了打捞公司，对水面打捞实行市场运作，这样就保障了日常有管理，汛期有加强。
另外，以前农村生活污水是直接排放，现在通过改水、改厕所，建立两岸微型微动力的污水处理设施，进行处理之后达标排放，有效控制了污染源。”
推行农药集中配送改善水质环境
新安江流域沿江建有很多经济林，种植枇杷、茶叶等农产品，这一直是农民收入的重要来源。
为了节省成本，很多农民不加节制地使用农药化肥。
2001年到2008年间，新安江街口江段总氮这一污染指标攀升了34.5%，总磷污染指标攀升44%，2001年到2007年，街口江段水质是较差的四类水，2008年变成更差的五类水。
为加强农业投入品源头监管，减少和控制农药源污染，确保农产品质量安全和新安江水质优良，黄山市开始推行农药集中配送。
歙县宣传部长孙洁介绍称，“农药品种上，我们一般会生物用药，主要向农民推送有机农药”。
如今，歙县森林覆盖率达80%，水质保持在二类水。
规划产业布局完善生态环境
原来两岸还有小型工业企业，而现在新安江流域沿途没有一处工厂和规模养殖。
“我们将原来的工业企业搬到统一规划的开发区，并对企业进行相应补偿”，孙洁说。
在新安江畔的漳潭、绵潭、瀹潭三个相邻大潭的两岸群山上，还盛产远近闻名的三潭枇杷。
近年来，歙县三潭枇杷主产区，积极发展“枇杷+旅游”经济，开发庄园、文化产业园等，每年到三潭枇杷盛产期，都会吸引大量的江、浙、沪、皖等周边地区游客和市民前往新安江山水画廊。
歙县宣传部长介绍道，“自2008年以来，歙县已连续举办第十届‘三潭’枇杷节，目的就在于推进林果业与生态旅游深度结合，进一步打响三潭枇杷及新安江山水画廊品牌，促进我们特色产业和地方经济快速发展。”
据悉，歙县去年旅游综合收入达5亿元左右，已成为国际性的旅游度假区。
台州市政协委员林福友:优化营商环境 提升服务效能
破解营商环境存在的问题，需要在政府换位思考中找答案。
台州市政协委员，市统计局党组副书记、副局长林福友认为，这就需要政府做好“妈妈式”服务，做到心甘情愿地、毫无保留地、不求回报地关心、帮助、服务企业，为企业发展创造良好环境。
“首先要重视优化营商环境，有针对地为企业解决各种实际困难。”
营商环境是指伴随企业从开办、运营到结束整个过程的各种周围境况和条件的总和。
一个地区营商环境的优劣直接影响着招商引资的多寡，同时也影响着区域内企业的经营效率，最终对经济发展状况、税收收入、社会就业等产生重要影响。
林福友介绍，据厦门大学中国营商环境研究中心对2017年台州市营商环境开展的评估结果显示，台州市营商环境在全球190个经济体中处于中等偏上水平，好于北京、上海，但与国际先进经济体相比，还存在一定的差距。
“具体体现在有的审批项目过多、时间过长，有些项目收费过高，政府窗口服务人员素质不高，政策宣传不够，网络不够健全及部门之间保护主义依然存在等方面。”
对此，林福友建议，要以目标导向、顶层设计、落实责任、考评问责等构筑营商环境建设工作体系，让营商环境建设的目标、方法、效果看得见、摸得着。
“具体来看，要组建营商环境优化工作领导小组及其办公室，明确相关部门牵头协调，建立责任制，将责任分解落实到各部门和县（市、区），并建立督查考评和效能问责机制，真正抓好落实。”
湖南已建百所青青e家 优化留守儿童成长环境
人民网长沙1月21日电1月20日，对永州黄栗山村里的孩子们来说，是个特别的日子。
001号青青e家在这一天和全省14个市州共计100所青青e家，宣布正式启动运营。
同时，来自共青团湖南省委、湖南省扶贫开发办公室和100所青青e家的35个认捐企业代表，齐聚山村，参加“E起过小年”共青团关爱留守儿童精准扶贫行动暨百所青青e家爱心捐赠伙伴授牌仪式。
冬天的黄栗山村，寒风刺骨，但现场热火朝天。
001号青青e家的认捐企业中粮可口可乐华中饮料有限公司为村上所有建档立卡户准备了新年的饮料，中国建筑第五工程局有限公司、中国电建集团中南勘测设计研究院有限公司、中铁城建集团有限公司等单位则为孩子们准备了书包、文具、体育用品，来自湖南省青年书法家协会的会员们现场挥毫泼墨给村民写幅字、写春联，湖南艾特婚纱的摄影师给当地村民拍下难得的全家福，得知村上有七位患有白内障的老人，永州爱尔眼科的医生们直接开着医疗车到村上动起了手术……
更多的爱心捐赠企业代表，则用包饺子、煮饺子的方式，陪伴孩子们提前度过了一个热气腾腾的小年。
永州新田骥村镇黄栗山村有棵百年樟树，树冠延展，犹如一把巨伞，夏日遮挡炙热的阳光，冬天挡住北来的寒风。
不管村里房屋如何改建，入村道路如何翻修，村民们都没舍得动这颗樟树。
2017年，全新的村办在老樟树的身后建起来，村干部们把被老樟树“保护”得最好的一间40平米屋子空出来，留给了村里100个贫困户的留守儿童。
村民们自己动手给小屋刷上鹅黄色、草木绿色的明亮色彩，长沙的爱心企业送来电视机、书籍、可视系统和电信网络，志愿者老师和村干部花了两天时间完成布置和打扫，001号青青e家赶在寒假到来前，为孩子们开放。
孩子们每天下课来到小屋，在志愿者老师的辅导下完成作业，和小伙伴一起收看20分钟自护教育电视节目，在志愿者老师带领下做集体游戏，或者安静的读一会儿书，通过可视打卡系统和外出务工的父母说说想念……
青青e家，是针对湖南省贫困地区留守儿童和进城务工人员子女安全与情感缺失问题帮扶的青e工程的具体落地形式。
通过互联网+模式的运用，线上整合多元资源，线下购买社会组织专业服务，初步搭建留守儿童、进城务工人员子女社会联系网络的功能，为孩子们在安全、陪伴、教育和心理上的提供帮扶。
据悉，首批100所青青e家，遍布全省14个市州，其中27个社区点位选址进城务工子女聚集地，70个乡村点位深入贫困留守儿童聚集地，另外还有3个由湖南建工集团负责承建的易地扶贫搬迁建设项目安置点，共计服务全省58083位贫困留守儿童和进城务工人员子女。
覆盖面广，人群精准。
预计在未来一到三年的时间里，完成300家以上青青e家的筹建工作，实现湖南省贫困地区留守儿童聚集点的基本覆盖。
青青e家的出现，有效的弥补留守儿童在亲情、家庭教育等方面的缺失，构筑学校、家庭、社会相结合的关护网络，并且动员社会资源的支持，优化留守儿童的成长环境。
(李芳森龙小菊)
2017广东越秀区环境保护监督检查员招聘面试名单公告
根据《广州市人民政府办公厅关于印发广州市建立镇(街)园区环境保护监督检查员队伍实施方案的通知》(穗府办函〔2017〕224号)、《越秀区建立街道环境保护监督检查员队伍实施方案》、《广州市越秀区2017年公开招聘环境保护监督检查员公告》，按照资格复审和递补人员资格复审合格的，确定为面试对象的原则，现公告2017年越秀区环境保护监督检查员公开招聘进入面试考生名单。
具体面试时间和面试地点，将由各有关街道办事处提前通知考生。
考生务必携带本人身份证、准考证，按照报考的街道办事处通知的面试时间和面试地点参加面试。
原标题：关于2017年越秀区环境保护监督检查员公开招聘进入面试考生名单的公告
点击下载>>>
2017年越秀区环境保护监督检查员公开招聘进入面试考生名单.docx
广州市越秀区环境保护工作领导小组办公室
2018年1月22日
（责任编辑：李亦）
根据本篇文章，又帮你搜索到了以下内容:
对环境有了感觉?特朗普:美国或重返巴黎气候协定
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
海外网1月11日电特朗普在当地时间10日表示，他对《巴黎气候协定》的主要不满是它不公平地对待美国，如果能达成更好的协议，华盛顿可能会被说服重新加入协定。
据路透社报道，特朗普在记者会中说：“坦率地说，我对协定本身没有什么意见，但是我签署的协议有问题，因为和以前一样，奥巴马政府做了一个不好的交易。”
他还补充称，虽然他对环境问题有“很强烈的感觉”，但是美国企业需要有能力“竞争”。
此前美国总统特朗普6月1日在白宫宣布，美国将退出应对全球气候变化的《巴黎气候协定》。
特朗普当天在记者会上说：“即日起，美国将停止落实不具有约束力的《巴黎气候协定》。”
特朗普称《巴黎气候协定》削弱了美国的竞争力，阻碍了美国经济的发展，而其他国家则从中获益。
退出协定的决定符合美国经济利益。
但特朗普表示美国仍将是全球环境问题的领导者。
美国将开启新一轮谈判，希望加入一个对美国更为“公平”的环境条约。
美国前总统奥巴马当天在一份声明中批评说，美国“加入了少数拒绝未来的国家行列”。
特朗普曾称气候变化是骗局，并在选举期间威胁要退出《巴黎气候协定》。
他就任以来要求评估修改奥巴马政府制定的旨在减少发电厂碳排放的《清洁电力计划》。
特朗普政府提出的2018财年联邦政府预算也提议停止向一些联合国应对气候变化项目拨款，并大幅削减美国环保局的预算。
(海外网孙蒙)
行动9个月 四川检方起诉环境资源和食药安全犯罪768件1243人
原标题：行动9个月四川检方起诉环境资源和食药安全犯罪768件1243人
四川新闻网成都1月22日讯（记者雷兹）1月22日，四川省人民检察院召开新闻发布会，通报自2017年3月以来部署开展的“打击破坏环境资源违法犯罪专项活动”和“打击危害食品药品安全违法犯罪专项活动”（以下简称“两个专项活动”）相关情况。
四川新闻网记者从会上获悉，自专项行动开展以来，截止2017年底，全省检察机关共批捕涉两类犯罪366人，起诉案件768件1243人。
会议通报，专项行动中全省检察机关依托行政执法与刑事司法衔接（以下简称“两法衔接”）工作机制，整合现有监督资源，依法全面开展检察监督。
通过查询“两法衔接”工作信息共享平台、走访督查、受理群众来信、来访等方式，全面收集监督案件线索，及时发现和纠正“两个专项活动”领域有案不移、有案不立、以罚代刑、重罪轻判等问题。
专项行动中，检察机关对发现涉嫌犯罪的案件线索，及时建议行政执法机关将案件移送司法机关处理，并跟踪监督立案、侦查、审判全过程，确保有案必移、有案必查、有罪必究。
对专项活动中发现的重大疑难案件，省、市两级检察院均予以挂牌督办，全程跟踪指导。
对涉及利用职权包庇、纵容破坏环境资源、危害食品药品安全犯罪行为，充当其“保护伞”的，全省各级检察机关坚持一查到底。
打击两类犯罪的同时，全省各级检察机关还通过提起刑事附带民事诉讼、检察建议等方式，促使法院在判决被告人刑罚的同时判决其履行生态环境修复义务。
在检察机关的推动下，眉山、广元、甘孜、乐山、成都、巴中等地建立了生态环境修复基地，督促被告人签订生态复绿管护协议，完成植树复绿指标。
据了解，2017年3月，省检察院联合省法院、省政府法制办、公安厅等11个部门部署开展为期两年的“两个专项行动”。
截止2017年12月，全省检察机关批准逮捕破坏环境资源犯罪案件193件284人，起诉666件1028人；
批准逮捕危害食品药品安全犯罪案件44件82人，起诉120件215人。
湖南推出保护洞庭湖环境三年行动计划
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
新华社长沙1月12日电（记者史卫燕）近日，湖南省公开《洞庭湖生态环境专项整治三年行动计划（2018—2020年）》，提出推进洞庭湖生态环境十大重点领域和九大重点区域整治，到2020年，实现湖体水质达到三类水质标准等多项主要目标。
根据计划，专项整治十大重点领域为：全面推进农业面源污染防治、深入开展城乡生活污染治理、集中整治工业污染、加强船舶污染防治、保障饮水安全、实行沟渠清淤疏浚、推进黑臭水体治理、整顿湖区采砂秩序、加快湿地生态修复、加强血吸虫病防控。
同时，将污染严重、对洞庭湖水质影响较大的大通湖、华容河、珊珀湖、桃花江流域等九大片区作为整治重点，实行挂牌督办。
作为“鱼米之乡”的洞庭湖长期以来承载着湖区上千万人的生存发展需要，保护措施相对滞后，水质不断恶化。
记者了解到，三年行动计划还明确了多项具体目标保障治理效果。
【我要纠错】责任编辑：于士航
生态环境损害赔偿制度明确三步走“施工图”
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
新华社北京1月9日电（记者高敬）中办、国办2017年12月印发的《生态环境损害赔偿制度改革方案》提出，从2018年1月1日起，在全国试行生态环境损害赔偿制度。
记者9日从环保部获悉，这一制度将分“启动、组织实施、深入落实”三阶段推动实施。
环保部副部长黄润秋当天介绍，环保部将会同有关部门，分三阶段推动各地制定实施方案。
2018年6月底前，组建改革领导小组，明确赔偿权利人及其指定的相关部门或机构的人员和工作流程，印发本行政区域改革实施方案，进一步明确生态环境损害赔偿适用范围；
2018年7月以后，积极采取措施开展生态环境损害赔偿工作，做好配套文件制定和实施；
2020年以后，深入开展生态环境损害赔偿工作，推动有关方面制修订相关法律法规政策，进一步指导地方改革实践。
《生态环境损害赔偿制度改革方案》在总结吉林等7省市试点经验、继承2015年《生态环境损害赔偿制度改革试点方案》基本框架基础上，进行了调整补充：将赔偿权利人由省级政府扩大至市地级政府（包括直辖市所辖的区县级政府）；
授权地方细化启动赔偿的具体情形；
将赔偿磋商作为诉讼的前置条件；
进一步明确了地方人民政府提起的生态环境损害赔偿诉讼与社会组织、人民检察院等法律规定的机关提起的环境公益诉讼的关系。
环保部将会同最高人民法院、最高人民检察院、司法部等相关部门，推动解决各地在试行过程中遇到的问题，并将生态环境损害赔偿制度改革进展情况纳入中央环保督察范围。
同时，加强生态环境损害赔偿技术保障，并积极推进相关立法工作。
【我要纠错】责任编辑：刘淼
陶令酒业慰问彭泽环卫工 倡导市民共同维护城市环境(组图)
1、本网所载的文/图等稿件均出于为公众传播有益资讯信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性，我们不对其科学性、严肃性等作任何形式的保证 。
如其他媒体、网络或个人从本网下载使用须自负版权等法律责任。
2、本网站内凡注明"来源：中国江西网九江讯"的所有文字、图片和音视频稿件均属本网站原创内容，版权均属"中国江西网"、"中国江西网九江频道"所有，任何媒体、网站或个人未经本网站协 议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。
本网站原创内容版权归本网站所有，内容为作者个人观点，本网站只提供参考并不构成任何商业目的及应用建议。
已经由本网站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明稿件来源："中国江西网九江讯"，违者本网将依法追究法律责任。
4、对于已经授权本站独家使用提供给本站资料的版权所有人的文章、图片等资料，如需转载使用，需取得本网站和版权所有人的同意。
博天环境:第二届董事会第三十三次会议决议公告
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
博天环境集团股份有限公司第二届董事会第三十三次会议于2018年1月11日召开，会议审议通过《关于公司投资设立控股子公司从事大冶市乡镇(陈贵、灵乡、灵成工业园)污水处理工程PPP项目的议案》、《关于公司投资设立全资子公司从事石首市城东污水处理厂(城北污水处理厂搬迁工程)建设工程PPP项目的议案》。
仅供参考，请查阅当日公告全文。
苏州市宏宇环境科技股份有限公司申请新三板挂牌
同花顺（300033）新三板讯全国中小企业股转系统最新公告显示，苏州市宏宇环境科技股份有限公司申请挂新三板挂牌。
公告显示，苏州市宏宇环境科技股份有限公司2016年度、2017年1-8月营业收入分别为3093.00万元、1734.92万元，净利润分别为125.19万元、29.74万元。
苏州市宏宇环境科技股份有限公司本次挂牌上市的财务审计为立信中联会计师事务所(特殊普通合伙)，法律顾问为北京市盈科(苏州)律师事务所，主办券商为华安证券（600909）股份有限公司。
稀有花脸鸭“落户”北京见证环境改善
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
新华社北京1月11日电（樊攀、乌梦达）在北京北海公园北门的湖面上，野鸭和鸳鸯们在寒风中潜水嬉戏，其中一对儿体型偏小的鸭子“混迹”其中，雄鸟脸上花纹很显眼，眼睛到颈部呈现绿色。
连日来，这对北京少见的珍稀鸟类——花脸鸭，吸引不少人来观看。
花脸鸭2012年被列入《世界自然保护联盟》濒危物种红色名录的低危物种名录，是过境北京的旅鸟，1月份停留北京的花脸鸭十分少见。
这对稀有的鸟儿吸引了不少观鸟爱好者。
记者10日看到，十几部专业摄像机镜头一起跟着花脸鸭游动而转动。
中国观鸟会会员肖虹介绍，这个鸟原来很少能在北京市区看到，这些天的周末，来北海公园拍摄鸟类的爱好者能围满湖水未结冰的区域。
这时，记者头顶上方的树上传来“哒哒哒”的声音。
“那是大斑啄木鸟。”
北京市西城区园林绿化局工作人员彭博介绍，它的后脑门上有块鲜艳的红色。
蓝天白云，高高白塔，四周红墙，鸳鸯、绿头鸭、乌鸫鸟等戏水，冬日的北海公园俨然成了“鸟类天堂”。
“北京鸟类有400多种，近年种类更多了。”
北京市野生动物救护中心工作人员王伯君说，这得益于北京生态环境改善，公园、湿地增多，以及市民保护环境和鸟类意识提高。
数据显示，2017年北京ＰＭ2.5年均浓度58微克／立方米，同比下降20.5%，以往冬天频现的雾霾大幅减少，在实施河长制、清理黑臭水体等工程后，2017年底北京城六区和通州副中心基本消除了黑臭水体。
肖虹说，周末他们还将去圆明园观察和拍摄那里冬候鸟和留鸟，环境越来越好，北京的鸟越来越多，希望用镜头来记录鸟类。
【我要纠错】责任编辑：韩昊辰
金湖县完善要素配套,不断优化投资环境
2017年12月23日金湖县委十二届五次全会胜利召开，全会提出重彩绘就“美丽中国”金湖画卷的号召，令开发区人备感振奋。
党工委、管委会迅速传达落实全会精神并落实到具体行动中：总投资30亿元的食用菌产业园开工典礼隆重举行，西海产业园施工图专家评审会讨论气氛热烈，10亿元企业债发行工作已进入攻坚阶段，春之泉铝合金制品等项目签约仪式正在紧张筹备，理士科技、圣固机械、德邦卫生用品等公司生产车间日夜通明，员工正加班加点赶订单……
雪后初晴，从机关科室到企业一线，开发区人正在用行动谱写美丽金湖开发区篇章。
作为全县工业经济主阵地，2018年开发区将以全会精神为引领，立足改革创新，坚持以项目建设、环境建设为重点，围绕完善基础设施、经济运行管理两大关键，努力实现项目总体数量、项目档次、科技创新和企业的产销效不断提升，确保全年开票销售200亿元以上。
完善要素配套，不断优化投资环境
加快路网建设。
进一步提高区域建设和持续发展载体平台建设水平，持续开展路网建设，至年底全面完成36条道路改造提升工程。
加快配套建设。
推进开发区污水处理厂建设、二水厂扩建等工程;
建设好人才公寓，打造宜居宜业、吸引人才的优良环境;
确保西海产业园、新港口项目完成主体工程。
加强融资保障。
根据基础设施建没需要，金鑫公司实施10亿元企业债和6亿元公司债两项融资计划，主要用于西海产业园、人才公寓、科技孵化园、物流园、标准化厂房建设以及戴楼拆迁、闲置资产收购。
突出产业集聚，着力扩大经济总量
推进竣工项目达产达效。
为新竣工项目提供主动、高效服务，引导企业充分挖掘自身潜力，发挥资源要素作用，强化成本意识，谋划生产经营和产品销售，全力促进长园和鹰、六和体育用品、益马机械、南山饲料、万飞电子等16个新竣工企业投产达效，尽快形成新的经济增长点。
推进骨干企业盘大盘强。
坚持定期深入金石集团、神舟车业、苏仪集团、华天通科技等重点企业了解情况，主动帮助化解发展难题，帮助和促进企业生产经营实现快速健康持续发展，促进骨干企业跨越发展，确保全年开票销售105亿元以上，其中规模以上工业开票销售达98亿元，入库税收达4亿元以上，促进开发区企业做大做强。
推进产业集聚集群。
一是围绕壮大“一主一新”产业，促进高端装备制造业上规模、增总量，加快培育新材料新能源产业，加大新兴产业贡献份额。
二是强力推进企业创新升级，引导骨干企业深入开展科技创新活动，推动企业与高等院校、科研院所开展技术、产品和人才的广泛合作，强化企业发展平台建设。
三是提供优质产业技术服务，进一步发挥好生产力促进中心职能，为更多企业提供政策咨询、项目申报等服务。
狠抓关键节点，持续推进项目建设
牢固确立“项目为王”观念，进一步加强项目建设的力度。
主抓已签约会办的40个项目服务，使其尽快开工落地建设。
主抓在建项目建设进度。
按照快投、快建、快产出要求，紧抓“项目资金到位率、开工投产率、开票产出率”三大关键，进一步加快在建项目建设步伐，突出抓好华电分布式能源、天工建筑科技、上有运营中心等亿元以上项目。
主抓闲置资产处置。
对已取得有效资产债权的25户企业，通过所有权转让和租赁合作等方式，加快引入新项目入驻，争取新增亿元项目6个以上。
延伸产业链网，推动产业生态发展
发展绿色产业。
坚持突出对“四新”经济和特色产业的招引力度，紧紧围绕智能化、绿色化发展为核心，大力招引前景广阔、潜力巨大的智能制造产业项目，进一步发展资源能源节约、可再生循环、绿色低碳的循环经济。
创新招商方式。
巩固扩大驻韩招商成果，加大外资项目招引力度，在上海市奉贤区与上海企福置业顾问公司合作成立招商联络处，重点关注上海、苏州、宁波等长三角重点城市产业转移动向，推动开发区招商工作实现突破，争取全年落户亿元以上项目超20个。
发展循环经济。
依托获批省循环化改造示范试点园区平台，引导工业污染源治理从末端治理向源头全过程控制、从单纯治理向调整结构的方向转变。
培育一批循环经济示范企业，发展资源循环式利用、企业循环式生产、产业循环式组合的典型，促进经济效益、社会效益和生态效益的有机统一。
“世界工厂”东莞公布2018一号文件 聚焦生态环境城市品质
央广网东莞1月22日消息（记者周羽）近日，广东省东莞市政府召开今年以来首场新闻发布会，公布2018年东莞市政府“一号文”——《关于推动美丽东莞建设满足人民日益增长的优美环境需要的若干意见》。
记者了解到，这是素有世界工厂之称的东莞继2013年以来，首次将关注点从聚焦实体经济及产业发展等经济领域转移到聚焦生态环境和城市品质。
记者注意到，该“一号文”共分为七部分，从规划引领、补齐短板、提升品质、彰显品位等方面提出20条政策“干货”，全面聚焦生态文明建设和新型城镇化建设。
“这绝非表示东莞放松了对经济发展、产业建设的重视程度。”
东莞市委常委、常务副市长白涛指出，今年东莞市委一号文的主题是“加快经济转型推动高质量发展”，两份一号文件，充分体现出东莞市委市政府对抓好经济产业发展、生态环境治理、城市品质提升的高度重视和坚定信心。
此外，东莞还将通过“水污染防治攻坚战”“全面加强大气、土壤、固废污染治理”“加快引导落后产能整治退出”“着力抓好交通拥堵治理”“坚决打赢‘两违’治理攻坚战”等5条措施补齐短板，改善美丽东莞建设薄弱环节，以及“加快提升中心城区首位度”“着力推动滨海、滨水空间环境品质提升”“大力推进广深高速创新带‘1+1+11’示范建设”“加快城市更新改造和TOD综合开发”等9条措施，着力提升城市品质内涵。
按照计划，东莞市从今年至2020年，分三年推进美丽东莞建设，力争“一年扎实起步、两年初见成效、三年实现跃升”。
目前，东莞市政府已初步收集重点示范项目65项，其中已明确投资估算的项目54项，总投资额达到636.94亿元以上。
预计通过三年左右的努力，实现东莞生态环境和城市品质全方位跃升，综合承载力和区域竞争力明显提升，东莞市民群众的获得感、幸福感和安全感显著增强。
高能环境:2017年年度业绩预增公告
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
经北京高能时代环境技术股份有限公司财务部门初步测算，预计2017年年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期（法定披露数据）相比，将增加2，347.22万元到5，476.85万元，同比增加15%到35%。
归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润与上年同期（法定披露数据）相比，将增加2，339.39万元到5，458.58万元，同比增加15%到35%。
仅供参考，请查阅当日公告全文。
耒阳:优化经济发展环境 公开测评124家职能部门
近日，耒阳市召开全市优化经济发展环境公开测评大会，对124家市直单位部门和省、市管单位部门的2017年度优化经济发展环境工作进行公开测评。
测评内容涵盖各职能部门依法履职、工作作风、自身建设等方面的情况，对测评结束第三档的单位部门将实行黄牌警告，对倒数第一名的单位部门将实行一票否决制，党政主要负责人、分管领导和直接责任人一律免职。
央行优化企业开户服务 推动改善营商环境
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
新华社北京1月19日电（记者刘铮）中国人民银行19日宣布，已于近日印发了《关于优化企业开户服务的指导意见》，要求人民银行分支机构和银行业金融机构遵循提高效率与防范风险并重的思路，优化企业开户流程、缩短企业开户时间。
指导意见提出：鼓励银行业金融机构推行电子渠道预约开户，人民银行因地制宜建设预审核系统，让数据多跑腿、让群众少跑腿；
优化开户流程，做到资料审核与上门核实或面签等各环节紧密衔接，最大程度提高开户审核效率；
鼓励银行业金融机构整合银行账户开户申请与各类产品协议，减少信息重复填写。
指导意见要求：加快开户资料在银行业金融机构、银行业金融机构上级行、人民银行之间的传递速度；
实行小微企业开户“2+2”最长时限办结制，银行业金融机构原则上在2个工作日内完成开户审核，人民银行最长在2个工作日完成核准；
鼓励引入人脸识别、光学字符识别（OCR）等新技术作为开户处理辅助手段，积极推进与工商部门信息共享，丰富银行核验企业身份技术手段。
为确保指导意见落地执行，人民银行分支机构、银行业金融机构在2018年3月底前开展全面自查自纠，人民银行分支机构在2018年5月底前对银行业金融机构采取100%全覆盖式现场督导，人民银行总行对部分地区开展现场督导。
【我要纠错】责任编辑：韩昊辰
高能环境:第三届董事会第二十九次会议决议公告
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
北京高能时代环境技术股份有限公司第三届董事会第二十九次会议于2018年1月10日召开，会议审议通过《关于设立合资公司的议案》、《关于签署日常经营性合同的议案》、《关于为控股子公司提供担保的议案》。
仅供参考，请查阅当日公告全文。
三年,一个手机号搞定一切!市长陈如桂“抛出”深圳智慧城市目标
21日上午，市六届人大六次会议在闭幕会后举行记者会，深圳市市长陈如桂举行记者会并回答了记者提问，围绕营造良好营商环境、引进优质人才、智慧城市建设等热点话题，和人民日报、南方日报、深圳特区报等媒体记者面对面坦诚交流。
陈如桂感谢新闻媒体对政府工作的支持，感谢新闻媒体有力促进政府和市民沟通。
他表示，将牢固树立“四个意识”、增强“四个自信”，学懂、弄通、做实十九大精神，在市委的领导下，在人大、政协的监督支持下开展工作，全心全意去服务好市民、服务好企业。
希望大家继续关心深圳，更好地监督政府的工作，助推深圳的发展，共同推动政府工作全面上水平，再上新台阶。
谈营商环境：
深圳率先加大营商环境改革力度举措含金量比较高
深圳特区报以及读特客户端记者方慕冰第一个向市长提问。
深圳特区报以及读特客户端：今年是改革开放40周年。
良好的市场化环境可以说是深圳一直以来保持发展活力的重要保障。
最近北京出台了营商环境新政策。
请问深圳在营造良好营商环境方面，将有哪些改革创新举措？
陈如桂：一个城市的营商环境好不好，直接影响城市经济发展的活力，影响创新创业的活力。
一直以来，深圳市非常重视营商环境的营造，在这方面推出了不少改革创新的经验。
也正是这种良好的营商环境，深圳集聚了很多高端人才、很多高端企业、很多高端要素在这里发展。
新时期，我们前有标兵、后有追兵，有些过去的比较优势不再那么明显，也面临很多挑战、很多竞争。
面对高位过坎的艰巨任务，要在新起点上创造新优势，需要我们进一步优化营商环境。
去年下半年以来，我们为了落实好习近平总书记在中央财经领导小组第十六次会议上的重要指示精神，根据市委的部署，组织开展了大量的调查研究，走访了大量的企业，还专门到中国香港、新加坡和国内一些先进城市去学习，看看我们的营商环境存在哪些问题、还有哪些不足、哪些比较落后。
在此基础上，我们对标国际化高标准的投资贸易规则，研究提出了进一步优化营商环境的一系列举措。
近期，我们将推出率先加大营商环境改革力度的20条政策措施。
这些政策措施含金量是比较高的，将引领深圳未来几年的创新发展。
具体内容，大家将在报纸或网站上看到。
主要内容有这几个方面：
一是突出深港金融合作。
我们将主动与香港在金融人才、金融规则、监管机制等方面加强对接，突出深港两地合作与金融开放。
推进跨境贸易便利化改革，推进通关监管改革，深化完善“一单两报、绿色关锁”，实现两地海关等通关一体化，努力营造更加开放的贸易投资环境。
二是继续优化产业空间资源配置。
深圳历来非常注重实体经济特别是先进制造业的发展。
这次出台的政策，将全方位降低企业运营成本、降低企业税费负担，推出缓解“融资难、融资贵”新举措，提供更全面的创新支持，努力营造综合成本适宜的产业发展环境。
三是实施更加优惠的人才住房政策。
在原有政策的基础上，我们将进一步加大力度吸引全球高端人才来深圳创业创新。
提供更优质的公共服务，包括解决海外人才多次往返签证、通关便利和工作便利问题，对符合条件的海外人才，在医疗、教育、住房、子女入学等方面给予市民待遇，营造更具吸引力的人才发展环境。
四是实施智慧政务工程。
我们将重构行政审批流程，优化政务服务，在开办企业、办理施工许可、获得电力供应等方面，力争全面实现网上通办，营造更加高效透明的政务环境，争取达到国际一流水准。
五是制定促进绿色生产和消费的政策。
我们将在深圳构建绿色发展的新高地，打造“美丽中国”典范城市，全面提升城市国际化绿色宜居品质。
六是完善知识产权保护措施办法。
目前，很多企业面临知识产权维权“举证难、周期长、成本高、赔偿低”等问题，我们提出具有针对性的措施，率先实施惩罚性赔偿制度。
对知识产权违法行为，我们将依法从严从快处理，实施最严格知识产权保护，营造公平公正的法治环境。
七是搭建全市统一的征信平台。
全面加强信用信息的采集、共享、应用，在个人积分入户、保障房申请、公共资源交易、产业资金、政府采购等领域率先应用信用信息，推进智慧信用监管，一方面降低制度性交易成本，另一方面实现守信联合激励、失信联合惩戒，努力打造一流信用环境，为创新创业和经济发展提供良好的社会信用生态。
谈保持创新优势：
深圳今年就要推进知识产权综合管理改革
南方日报：过去的一年，深圳的发展成绩受到了全省、全国乃至全世界范围的广泛赞誉。
另一方面，今年的政府工作报告中写深圳面临的问题和挑战占了比较大的篇幅，并体现了深圳“居安思危”的一贯理念。
您如何看待这些外界对深圳的赞誉？
深圳将采取什么措施保持创新优势？
陈如桂：改革开放以来，深圳在很多方面创造了举世瞩目的奇迹，也正是深圳以改革、开放、创新为引领，推动了经济有速度、有质量、有效益的发展，这方面是有目共睹的。
这是在习近平新时代中国特色社会主义思想科学指导下，在省委、省政府和市委坚强领导下，在市人大、市政协监督支持下，在中央和省各部门、各单位、兄弟省市的大力支持下，全市人民凝心聚力、团结拼搏的结果，来之不易。
但我们也清醒地认识到，当前深圳的总体发展水平与高质量的发展要求有不小差距，城市环境品质与国际先进城市相比有不小差距，基本公共服务水平与群众的期待有不小差距，政府治理能力与超大城市发展需求有不小差距。
我们不能沾沾自喜、坐享其成，必须居安思危，奋勇前进。
在高位过坎、稳中求进的关键时期，必须坚持目标导向和问题导向并重并举，主动找差距、找短板、找不足、找弱项，以国际一流城市为标杆，敢想会干，大胆探索，勇于创新，将改革、开放、创新进行到底。
通过改革创新，破解难题；
通过加快发展，补齐短板，按照中央经济工作会议的部署，推动经济高质量发展，实现经济、社会、生态协调可持续发展。
一是集聚人才。
我们将深入实施人才强市战略，进一步优化营商环境、改善公共服务，尽最大努力解决好安家落户、科技研发、住房保障、医疗保障、子女入学等现实需求，努力提供更加优质的服务，千方百计加速集聚更多创新人才。
二是提升能力。
我们将加快补齐原始创新能力短板，继续实施创新“十大行动计划”，促进科技创新。
在中央和省的支持下，启动大科学装置群建设。
还要实施重大科技项目计划、出台支持外资研发中心发展的政策措施等，全面加快提升原始创新能力。
三是培育新动能。
我们将大力培育发展人工智能、石墨烯、第三代半导体、健康科技、新材料等创新型产业，推动创新发展更有质量。
发展壮大数字经济、共享经济，推进军民融合创新发展。
大力支持创新创业。
四是优化法治环境。
我们将着力营造与国际接轨的法治环境，特别是依法实施最严格的知识产权保护，高水平打造国家知识产权示范城市。
今年就要推进知识产权综合管理改革，实施知识产权重大工程项目，建设中国（深圳）知识产权保护中心、南方知识产权运营中心等平台，引进高端知识产权服务机构，完善知识产权激励、质押融资政策，构建快速受理、授权、确权、维权服务体系。
五是推动营商环境和服务环境国际化。
我们将借鉴国际先进城市营商环境经验，营造更加市场化国际化法治化的发展环境。
深化与香港的合作，加强与国际标准组织等合作，探索构建新技术新产品的准入、标准、认证、定价机制，构建覆盖各领域的深圳标准体系，推动深圳的技术产品更好更快地走向全球市场。
谈人才引进：
深圳将解决好服务人才的科研、住房、医疗、教育等问题
人民日报：这几年，深圳在人才引进方面都尝到了哪些甜头？
未来还会有什么人才引进的优惠政策？
陈如桂：深圳的人口总体比较年轻，平均年龄约33岁。
改革、开放、创新是这座城市的特质。
经过38年的发展，深圳经济特区从一个人口不足3万的小渔村，迅速发展成为一座实际管理服务人口约2000万、经济总量超过2.2万亿元的国际化大都市，创造了世界工业化现代化城市化史上的奇迹。
我们回想，深圳发展这么快，靠的是什么？
我认为，最关键的是人才。
我到深圳工作半年多，无论走在大街小巷，还是在办公楼道里，看到大家洋溢着幸福的笑容，满怀创新创业的梦想，充满着希望和期待，让我深深地感到这座城市的活力和魅力。
正是众多高素质的人才在深圳集聚，造就了一批高端企业，推动了深圳经济有质量有速度的发展。
去年深圳的二三产比例为41.5:58.4，先进制造业占规上工业比重约70%，新兴产业增加值占GDP比重超过40%，现代服务业占服务业比重超过70%，科技进步贡献率达到61%，一些新兴产业的发展势头也很猛。
这些数据的背后，就是高端人才的支撑，也是深圳广纳人才、服务人才、留住人才的比较优势。
这就是我们尝到的甜头。
深圳市委、市政府始终高度重视人才工作，特别是近年来不断完善人才政策举措，人才引进工作取得显著成效。
目前全市人才总量超过500万人、占管理人口的1/4，高端人才也很多，全职院士近30人，国家“千人计划”人才超过270人，享受国务院特殊津贴专家500多人。
去年，我们引进的国内外人才26万多人，其中海归1.83万人。
这些人才源源不断到深圳创业发展，为深圳的发展增添了更多后劲。
未来，我们将把人才作为非常重要的战略资源，进一步加大人才工作力度，构建更具吸引力的人才政策体系，营造更具竞争力的人才发展环境。
市委六届九次全会对人才工作也作了专门部署，提出到本世纪中叶，深圳要建成竞争力影响力卓著的创新引领型全球城市。
我们将更加聚焦引进世界一流人才，着力创建一流的城市品牌，打造一流的城市环境包括营商环境、宜居环境，搭建一流的政务服务平台服务创新创业，解决好服务人才的科研、住房、医疗、教育等问题，多层次、多角度、多举措加快集聚世界一流人才，推动深圳更好发展。
谈智慧城市建设：
将用3年左右时间实现一号走遍深圳
深圳卫视：在您看来深圳建设一流的智慧城市，着力点会在哪？
您觉得深圳的企业、市民能从深圳版的智慧城市建设中得到哪些实实在在的好处？
陈如桂：我们要实施精细化城市管理，但是人手有限，很难做到横到边、竖到底。
比如加强食品安全管理，重在源头管理，但是如果没有先进技术支持，很难完成。
比如提高政府服务、加强安全监管、防范社会风险、提升城市综合服务效能等等，没有智慧城市建设支持，很难实现。
如果能把智慧城市建设好，不但可以提高工作效率和服务水平，而且可以破解很多难题。
智慧城市建设是政府创新服务、创新管理、创新监管的必由之路。
我们要推进城市管理的科学化、精细化、人性化、品质化，关键要靠信息化、智慧化。
要把交通服务做好，包括航空、港口、地面、地下、快速、慢速系统，出路在于构建智能智慧的综合交通服务体系。
我们要通过智慧城市建设推进工联网建设和业态创新。
未来深圳要继续提高制造业水平，就是要大力发展智能制造，提高产能和工业增加值率。
大数据一定会给组织模式、创新模式、营销模式带来的变革，会带来很多创新发展的活力和动力。
我们希望通过智慧城市建设来推动新一轮经济创新发展。
深圳的电子信息产业非常发达，移动支付、互联网比较成熟，建设智慧城市有坚实的基础，而且通过技术创新推动产业整体转型升级，会带动一批产业进行结构调整和优化。
智慧城市涉及方方面面，在建设过程中，我们要突出抓好大数据的安全管理、对个人隐私的保护，确保数据安全、网络空间安全。
数据就是资源，在确保安全的前提下，进行一系列分析、应用和开发，一定会带来很多方面的创新，推动经济实现新一轮高质量发展。
目前，深圳智慧城市建设有一定基础，但是与先进城市相比还有差距，与老百姓的希望相比还有差距。
我们将突出目标导向，加快出台深圳市智慧城市建设总规划和行动方案，强化顶层设计，加快建设包括基础设施、大数据运营平台、个人终端等在内的基础建设。
今年要推进高速宽带网络、全面感知体系、城市大数据、智慧城市运行管理等十大工程。
建设智慧城市的最高目标是实现万物感知、万物互联，万物智慧智能，我们将大概用三年时间基本实现“一图全面感知、一号走遍深圳、一键可知全局、一体运行联动、一站创新创业、一屏智享生活”，努力实现科技让城市生活更美好。
我们希望在智慧城市服务支持下，构建从机场、港口、邮轮到高铁、地铁、公交车、共享单车，到无人驾驶，到智能停车的一体化综合交通服务系统，提供一体化、智能化、智慧化交通出行服务，让市民感觉到更方便。
在政务服务方面，将对在深圳生活、办事的所有个人、企业，争取做到信息一次录入、信息共享、全市通办，努力实现企业办事不用出街，个人办事不用跑腿。
在智慧社区建设方面，进一步优化与老百姓密切相关的社会保险、社区医疗、就业服务、物业管理、垃圾分类、居家养老等方面的智能服务，让市民对智慧城市的建设有更多的获得感。
这些工作正在全力推进中。
谈产业外迁：
深圳不会因为部分企业的外迁导致产业空心化
南方都市报：深圳近年来产业外迁有加速趋势，土地空间严重制约了深圳未来的可能性，这一问题如何破解，飞地模式会不会遍地开花？
陈如桂：近年来，很多媒体和微信朋友圈都谈到深圳产业外迁问题。
我认为，企业的区域布局调整是市场规律下的企业行为，有些企业规模做大了，就需要考虑布局问题，这很正常。
现在，深圳有很多企业的产能扩张和研发成果的市场化，会到周边城市去布局，这种溢出效应对珠三角地区整个产业结构的优化和经济的创新发展，是有积极作用的。
但是我们也注意到，现在深圳的地价、房价、劳动力等生产要素成本相对偏高，也造成部分企业可能迁到其他城市去。
市委市政府非常关注实体经济发展和企业外迁问题，千方百计创造条件把高端制造业留在深圳，包括推进一系列技改倍增计划以提高企业产能水平，出台专门政策保障工业用地，实施税收减免和奖励等优惠政策。
这些工作取得了明显成效，主要表现在两个方面：
一是去年全市第二产业占全市生产总值的比重由2016年的38.6%上升到2017年的41.5%，提高近3个百分点；
规上工业增加值由2016年的增长7%提高到2017年增长9.6%，提高了2.6个百分点，为近四年最高增速。
我对照了几个一线城市，我们的规上工业增速，比北上广要高。
从这些数据可以看出，虽然有一些企业迁出去了，但可能迁入的要比迁出的多，留在深圳的企业也发展得比较好，所以并没有影响我们工业经济的增长。
二是我们去年引进了一批高端优质企业。
比如，ARM中国总部、空客中国创新中心等。
像空客公司，目前在全球只有两大中心，一个在硅谷，另一个就在深圳。
我问他们的CEO为什么那么果断坚定地选择深圳，我记得当时他说了三句话：第一，深圳是一座有全球影响力的创新城市，选择深圳是公司高层的共识；
第二，深圳的创新跟硅谷有点不一样，硅谷更注重软件创新，深圳不但在软件创新方面走得很快，而且有完善的产业配套和供应链，非常容易实现创新成果的产业化；
第三，深圳的宜居环境很好，能够吸引国际一流人才到这里创新创业。
类似这些高端制造企业，去年我们引进了80个优质项目。
去年我们还新增了40家上市企业，占全省比重超过四成，在全国排第一；
新增国家级高新技术企业约3200家，总数仅排在北京后面。
我们还实施了一系列商事制度改革，全市商事主体新增40万户，增至300多万家，增长15%还多，居全国城市首位。
昨天，我跟市中小企业协会负责人座谈时了解到，深圳现有近180万家中小企业，这些企业具有比较好的成长性，对经济总量贡献率达57%，税收贡献率超过50%，就业贡献率达70%，据说还有几百家企业正排队上市。
这些数据也说明，深圳不会因为部分企业的外迁导致产业空心化。
当然，我们也清醒地认识到，深圳的土地资源总是有限的，这就要求我们更加注重内涵式发展和开放式发展。
一方面，要通过创新引领，提升城市发展能级；
另一方面，要加强区域合作，在更大的范围内提升资源配置能力。
我们将坚持质量第一、效益优先，创新引领、精明增长，讲质量、讲效益、讲人均，把经济社会发展和生态文明建设统筹起来，实现可持续发展。
我们要坚持高端、高质、高新发展，把握大湾区发展机遇，加强区域合作，发挥深圳创新引领作用，在推动珠三角产业转型升级的同时，努力实现更高质量、更有效率、更加公平、更可持续的发展。
谈广深科技创新走廊：
深圳将主动与广州、东莞加强对接
广州日报：我记得您当选深圳市市长的第一次记者会时，说到广深科技创新走廊大有文章可做。
当时因为时间关系，没有细谈。
我们看到，制定广深科技创新走廊深圳实施方案已经写入政府工作报告。
请问在粤港澳大湾区战略下，深圳在广深科技创新走廊建设中如何找准定位、更好地发挥作用？
陈如桂：打造广深科技创新走廊，是广东省委、省政府贯彻习近平总书记对广东工作重要批示精神的具体行动，是实施创新驱动发展战略、建设粤港澳大湾区的重大举措，是引领珠三角国家自主创新示范区、带动粤东西北振兴发展的重要抓手。
广深科技创新走廊是沿着广深高速、广深沿江高速等交通要道形成的创新集聚区，总定位是为全国实施创新驱动发展战略提供支撑的重要载体，着力集聚高科技企业、人才、技术、信息、资本等创新要素，努力打造中国“硅谷”。
当前，深圳要按照省里的规划，制定深圳实施方案，主动与广州、东莞加强对接，积极参与走廊建设。
广州是全国的重要中心城市，是国际商贸中心，是华南地区科教中心，也是综合交通枢纽。
东莞有先进的制造业基础。
深圳和广州一样，是特大型城市，是改革开放的前沿，也是全国经济中心城市、国家创新型城市、国际科技产业创新中心、区域性综合交通枢纽城市，在科技创新、新兴产业、对外贸易、金融科技等方面具有一定优势。
深圳和广州、东莞等联手打造广深科技创新走廊，从资源、机制、产业、人才等方面发挥各自优势，将有利于整合多方资源，集聚创新要素，合理布局创新产业，推动形成区域一体化创新体系。
对深圳而言，我们一方面要做好规划，用开放的思维主动和香港、广州、东莞对接合作好，推动走廊内重大产业、科技、人才等领域政策措施的互动，保障人才、技术、资金、信息等创新要素的自由流动，共同打造一流的创新带。
另一方面，要在科技创新、金融创新、人才交流、产业化等方面，充分发挥深圳的创新优势，推动区域创新要素合理配置，布局更多的重大科技专项，培育更多的未来产业，促进经济的转型升级，推动我们的原始创新、科技引领、产业化等方面取得更大发展，形成全球科技产业创新的强劲引擎，更好地推动整个珠三角产业结构调整，创造更好的经济发展效益。
这项工作是在省委、省政府的领导下开展的，我们将按照省里的顶层设计，全力以赴、加快推进各项工作。
谈深港合作：
深港将加强基础设施互联互通
大公报：您如何看待香港的独特优势？
未来如何推进深港地区更紧密合作？
陈如桂：深圳的发展一直发挥毗邻香港的区位优势。
过去，我们靠香港“三来一补”来投资、办厂，解决就业问题，发展贸易，后来我们发展了先进制造业，今天，我们的新经济蓬勃发展，这些都跟香港密切相关。
现在，深圳在新的起点上再出发，要做的事情很多，其中一个就是进一步提升城市国际化水平，特别要加强和香港的紧密合作。
香港有很多优势，在航运、金融、教育、医疗、人才、管理等方面，都有很多优势。
当前，深港合作有两个重大平台，一个是前海，一个是河套地区。
前海合作区已经取得很多成绩，成效显著。
在前海出让的土地40%都是面向港资企业，截至2017年底，前海蛇口片区注册港资企业7100多家，注册资本8700多亿元。
去年港资企业实现增加值约占总量的四分之一，纳税约占总量的30%。
前海梦工场孵化的港澳国际团队累计近160家，还有近千名港籍青年在前海就业。
在河套地区方面，去年两地政府签署了关于推进落马洲河套地区共同发展的合作备忘录，致力于打造“深港科技创新特别合作区”，让更多香港的人才、科技企业、医疗服务、教育服务在这个地方都能够得到很好的发展。
我们将在“一国两制”方针和粤港合作框架下，积极抢抓粤港澳大湾区建设重大机遇，充分利用前海深港现代服务业合作区、落马洲河套地区开发建设这两个重大平台，努力推动深港合作向更深层次、更高质量发展，打造粤港澳大湾区建设在投资贸易、科技创新、规则制定等领域的新引擎。
一是加强基础设施的互联互通。
加快推进东部过境通道、莲塘/香园围口岸等跨境基础设施建设，建成运营广深港高铁西九龙口岸，推进皇岗、沙头角、深圳湾等口岸改造提升，促进两地人员往来更加便利。
二是加强物流航运的对接。
进一步加强两地之间海港、空港、航运领域的合作，促进资源整合、互补发展，共同打造世界级的港口群。
三是促进科技资源的共享。
共同推动河套地区开发，促进“深方科创园区”和“港深创新及科技园”协同发展，合力打造“深港科技创新特别合作区”。
四是注重产业结构的互补。
我们将按照“依托香港、服务内地、面向世界”的定位，大力发展金融、现代物流、信息服务、科技服务等支柱产业，为香港拓展发展空间、优化产业结构作出更大贡献。
五是突出金融平台的互动。
包括深交所、港交所、金融机构之间的互动和合作，重点要在金融科技创新等领域深化合作，联合打造科技金融创新产业高地和世界科技金融之都。
六是做好宜居宜业宜游的便利化。
我们将争取国家便利港澳居民在内地发展相关举措在深圳先行先试，持续推动两地居民在学习、就业、文化交流等方面更紧密的合作，特别是要为香港青年创新创业创造一流环境，吸引更多香港青年以深圳为桥头堡来祖国内地创新创业。
通过这些领域的深入合作，有力推动香港更好更全面地融入国家发展大局，促进香港长期繁荣稳定。
我们也可以借助香港在金融、教育、航运等方面的优势，进一步提升深圳的国际化水平。
深港一家亲。
在党中央、国务院的坚强领导下，深港一定会更加紧密合作，创造更好的发展业绩。
读特记者甘霖方慕冰/文何龙/图
沈阳将公开各级党政领导个人信息 优化营商环境
昨日上午，在沈阳市政务服务中心，300余名公职人员共同发起“营商环境从我做起”的倡议。
　辽沈晚报、聊沈客户端记者　兰晓玉　摄
原标题：沈阳：本月底前将公开各级党政领导个人信息，含办公电话等
兰晓玉/辽沈晚报
沈阳市将于本月底前在沈阳市政府门户网站对相关信息进行统一发布。
各地区、各部门、各单位将在各自单位办公场所、服务窗口等显著位置公式信息内容，有互联网门户网站的将同时在网站上公布。
信息公开单位及内设（下设）机构将于26日前在网站、办公场所和服务窗口完成信息公开。
在信息公开的内容上，个人信息包括各地区、各部门、各单位领导班子成员的姓名、个人照片、职务、分工、办公电话等信息；
单位信息包括各地区、各部门、各单位主要职能，内设（下设）机构名称及主要职能，本单位对外服务窗口的办公地点、部门负责人、办公电话、主要职能和服务流程。
昨日上午，在省委常委、市委书记易炼红，市长姜有为等市领导的示范带动下，在来往群众的见证下，沈阳市300余名公职人员在市政务服务中心共同发起倡议——“营商环境从我做起——不为不办找理由、只为办好想办法”。
这次活动的目的是号召全市公职人员把“不为不办找理由、只为办好想办法”作为座右铭，努力让“办事依法依规、办事不用求人、办事便捷高效”成为沈阳这座城市的名片，为把沈阳建设成为全国营商环境最优的城市而努力。
活动期间，沈阳市相关领导宣读了2018年营商环境监督员（共80人）的聘请决定。
市工商局优秀共产党员代表、市公安局劳动模范代表、市卫计委优秀公务员代表、市营商局窗口服务代表、大东区营商环境先进集体代表和沈阳市营商环境监督员代表带领300余名公职人员共同发起了“营商环境从我做起——不为不办找理由、只为办好想办法”倡议。
沈阳市委常委、秘书长、市营商办主任连茂君表示，2018年是贯彻党的十九大精神的开局之年，是实施“十三五”规划承上启下的关键之年，是推进沈阳转型创新发展的大干实干之年，更是全市打造国际化营商环境的大提升之年。
开展“营商环境从我做起——不为不办找理由、只为办好想办法”活动，既是创新之举，更是务实之策。
要营造大氛围，全员动员、全面倡议、深入宣传，让营商环境更加深入人心，形成“人人参与营商环境、人人都是营商环境、营商环境从我做起”的浓厚氛围。
要施展大作为，做到人人钉钉子、事事马上办，立足岗位做奉献、建功立业展丰采。
要取得大成效，坚持问题导向补短板、坚持目标导向强举措，积极构建便企利民的长效机制，深化“放管服”改革，把沈阳打造成为全国行政效能最高的城市、全国营商环境最优的城市，为打造“四个中心”提供强大精神动力、作风保证和舆论支持。
责任编辑：刘德宾SN222
五年来海洋执法查处案件8800余起 罚金逾226亿元
国家海洋局：五年来查处违法案件8800余起处罚金额逾226亿元
中新社北京1月21日电(记者阮煜琳)中国国家海洋局局长王宏21日在北京举行的全国海洋工作会议上表示，“海盾”等专项执法行动取得显著成效，五年来共查处违法案件8800余起，处罚金额226.7亿元(人民币，下同)，海洋开发利用秩序得到有力维护。
王宏表示，五年来加强依法治海顶层设计，促进形成科学立法、强化执法、严格督察的法治海洋新局面。
将海洋生态保护红线、生态补偿等一系列重要的制度和实践，以法律的形式予以固化。
福建、广西、海南分别围绕海岸带管理、海岛保护、珊瑚礁保护等方面专门制定了地方性法规。
“海盾”、“碧海”、“无居民海岛保护”等专项执法行动取得显著成效，五年来共查处违法案件8800余起，处罚金额226.7亿元，海洋开发利用秩序得到有力维护。
同时，全面建立海洋生态保护红线制度，将全国30%的近岸海域和35%的大陆岸线纳入红线管控范围。
开展陆源入海污染源排查，摸清了9600余个入海污染源分布情况。
海洋生态环境呈现出局部明显改善、整体趋稳向好的积极态势，从严管海、生态用海、系统护海、着力净海的工作格局基本形成。
王宏表示，在总结五年工作成绩的同时，还应清醒地认识到，海洋领域发展不平衡、不充分的问题仍较为突出。
2018年要全面深化依法治海实践。
加强海洋行政执法。
围绕海岸线保护、围填海管控、“湾长制”实施、排污总量控制等重点，强化行政执法。
组织开展“海盾2018”、“碧海2018”、北戴河海洋环境保护、无居民海岛保护、深海大洋行政执法、渔业执法等专项行动，实现重大用海项目执法检查全覆盖。
王宏提出，坚持人与海洋和谐共生新理念，提升海洋开发质量，实行最严格的海洋生态环境保护制度，实施陆海统筹的近岸海域综合治理，提供更多更好的海洋生态产品，早日实现美丽海洋的建设目标，满足人民对碧海蓝天、洁净沙滩、放心海产品的需要。
(完)
打造宜居之城 2017年沈阳“好天儿”超七成
1月21日，政协沈阳市第十五届一次会议胜利召开，政协委员、沈阳市政府秘书长肖枫在参加第一次小组讨论中关注了沈阳市空气质量等问题。
肖枫说，在过去的一年中，沈阳空气质量得到了改善，在空气环境治理过程中，很多“灵感”都来自于之前委员们的建议，例如锅炉拆小并大等措施。
同比类似城市，沈阳空气质量数值、增加“好天儿”数量已是名列前茅。
记者从沈阳市环保局了解到，2017年，沈阳市环境质量总体稳定。
城市环境空气质量优、良天同比增加7天；
辽河干流沈阳段水质符合地表水环境质量Ⅳ类标准；
浑河干流沈阳段水质劣于地表水环境质量Ⅴ类标准；
城市集中式生活饮用水水源地水质达标率为99.7%；
沈阳市道路交通噪声强度为二级，区域声环境总体水平为二级。
沈阳空气质量比2016年增7天
《2017年沈阳市环境质量公报》显示，去年沈阳市城市环境空气质量优、良天数与2016年相比，增加7天，环境空气质量有所改善。
2017年，沈阳市城市环境空气质量优、良天数占全年总天数的70.1%，其中，环境空气质量指数(AQI)Ⅰ级(优)天数40天，Ⅱ级(良)天数216天，Ⅲ级(轻度污染)天数73天，Ⅳ级(中度污染)天数25天，Ⅴ级(重度污染)天数11天，未出现Ⅵ级(严重污染)天。
各区县(市)的生态环境状况指数(EI)在53.46～60.07之间。
其中，沈阳市区生态环境状况指数为53.46，生态环境状况为一般，辽中区、康平县、法库县和新民市的生态环境状况指数均大于55.00，生态环境状况为良。
集中式生活饮用水水源地水质达标率99.7%
2017年，辽河干流沈阳段水质符合地表水环境质量Ⅳ类标准；
浑河干流沈阳段水质劣于地表水环境质量Ⅴ类标准。
2017年，沈阳市集中式生活饮用水水源地水质达标率为99.7%。
其中，地表水水源水质达标率为100%，地下水水源水质达标率为99.0%，超标项目为锰。
浑河沈阳段4条主要支流河中，满堂河榆树苗圃桥断面符合地表水Ⅳ类水质标准；
细河于台断面、白塔堡河曹仲屯断面劣于地表水Ⅴ类水质标准；
蒲河劣于地表水Ⅴ类水质标准。
道路交通噪声环境质量属较好水平
2017年，沈阳市道路交通噪声强度为二级，区域声环境总体水平为二级。
在道路交通声环境方面，去年，沈阳市道路交通声环境平均等效声级为70.0分贝，噪声强度等级为二级，声环境质量属较好水平。
在区域声环境方面，去年，沈阳市区域声环境平均值为54.8分贝，声环境质量等级为二级，属较好水平。
其声源构成以社会生活噪声源为主，是影响范围最广的噪声源，占网格总数的72.0%。
沈阳网、沈报融媒记者杨晓楠
海洋局:完善督察长效机制 适时开展海洋环保督察
国家海洋局今年将完善海洋督察长效机制
适时开展海洋生态环保专项督察
法制网记者蔡岩红
记者今天从全国海洋工作会上获悉，2018年国家海洋局将开展围填海专项督察“回头看”，对3~4个省(区、市)开展例行督察。
同时，适时开展海洋生态环境保护和养殖用海专项督察；
加大对地方政府相关审批事项的审核督察力度。
国家海洋局局长王宏介绍，今年将实施最严格的围填海管控。
取消区域建设用海、养殖用海规划制度，已批准的，停止执行。
强化围填海年度计划指标硬约束，原则上不再审批一般性填海项目，年度计划指标主要用于保障党中央国务院批准同意的重大建设项目、公共基础设施、公益事业和国防建设等4类用海，且不再分省下达。
实施围填海“空间”限批和“用途”限批，加强围填海的事中事后监管。
严格执行建设项目用海控制标准。
严格海域使用论证评审。
强化海域管理和海岸线保护。
制定海域使用权转让等管理办法。
施行《海域使用金征收标准调整方案》。
沿海省(区、市)要制定自然岸线保护年度计划，将自然岸线保有率纳入地方政府考核指标，不达标的省(区、市)一律不得新申请用海。
在浙江、广东开展无居民海岛使用权市场化出让试点，建立开发利用后评估制度。
开展海岛生态和发展水平评价、海岛物种登记、领海基点岛礁修复试点，加强海岛岸线保护。
推动南海珊瑚礁研究中心和晋卿岛珊瑚礁生态修复中心建设，进一步提高西沙、南沙岛礁生态建设能力。
在渤海等重点海域率先建立排污总量控制制度。
建立“湾长制”配套制度和标准。
开展陆源入海污染源补充调查，出台整治工作监督管理意见，以地市为单元编制方案并开展整治。
实施近岸海域水质考核制度，实行海洋石油勘探开发海上排污许可制度，研究建立海洋环境污染强制责任保险制度。
编制实施海洋垃圾(微塑料)防治国家行动计划。
加大生态保护修复力度。
发布实施《海洋生态红线监督管理办法》。
围绕生态保护和权益维护，新划定一批海洋保护区，持续开展海洋保护区专项检查。
出台滨海湿地保护管理办法并开展监测评价。
制定海洋生态保护补偿办法及技术标准，建立海洋生态环境损害赔偿制度。
2018年国家海洋局还将全面深化依法治海实践，完善海洋督察长效机制。
完善《海洋基本法》草案，加快推进南极立法。
修订《海洋倾废管理条例》《铺设海底电缆管道管理规定实施办法》。
制定和完善《深海海底区域资源勘探开发法》和《海洋环境保护法》配套制度。
推进海洋科学调查管理、海洋石油天然气管道保护等立法进程，探索海岸带管理、海洋灾害防御、渤海区域保护等立法工作。
开展《海域使用管理法》《海岛保护法》修订研究。
同时，加强海洋行政执法。
围绕海岸线保护、围填海管控、“湾长制”实施、排污总量控制等重点，强化行政执法。
组织开展“海盾2018”、“碧海2018”、北戴河海洋环境保护、无居民海岛保护、深海大洋行政执法、渔业执法等专项行动，实现重大用海项目执法检查全覆盖。
组织开展全海域油气勘探开发定期巡航检查。
此外，研究编制海洋部门权力清单和责任清单，深入落实“双随机一公开”制度。
继续开展海洋领域重大执法决定法制审核制度、海洋行政执法与刑事司法衔接机制研究。
完善海洋行政复议、应诉、听证工作制度。
吉安市镇村环境整治实施末位重点管理
吉安讯(记者胡蒋霞)为进一步贯彻落实建设全国生态保护与建设示范区和在打造美丽中国“江西样板”上走在前列的要求，努力实现“让清净整洁彰显在乡村每一个角落”目标，近日，吉安市制定了《全市镇村环境整治末位管理工作方案》，对首批13个末位乡镇(街道)实施重点管理。
据了解，末位管理工作制度旨在通过重点管理，使末位乡镇镇村环境面貌有效改善，达到全市农村生活垃圾标准化处理试点乡镇标准和镇村环境整治目标要求。
13个末位乡镇名单是由各县(市、区)农村清洁工程领导小组办公室经严格考核、市县两级根据平时督查调研、明察暗访等情况进行初审，并报经市农村清洁工程领导小组审定的。
按照《全市镇村环境整治末位管理工作方案》要求，市委、市政府对末位乡镇给出半年期限进行整改。
市政府分管领导将对13个末位乡镇(街道)党委主要领导进行集体约谈，被约谈人需对被约谈的问题作出整改承诺。
被约谈乡镇党政主要领导在验收摘帽前不得提拔、重用和交流。
整改期间，县(市、区)农村清洁工程领导小组办公室对末位管理乡镇实行半月一调度、每月一督查。
市农村清洁工程领导小组办公室对末位管理乡镇实行每月一调度、双月一巡查、半年总验收。
末位管理乡镇整改到位后，需逐级向县、市农村清洁工程领导小组办公室提出验收申请。
审定合格后，实行摘帽退出；
如验收不合格，将提请有关部门对该乡镇主要领导进行组织处理。
所有末位管理乡镇必须在2018年6月底前通过市级验收摘帽。
西数扩展面向企业大数据环境的中端企业级硬盘产品线
2018年1月19日西数发布全新的4TB、6TB和8TB的中端空气硬盘，扩展企业级产品组合。
西部数据以HelioSeal氦硬盘技术以及大容量硬盘实现企业总体拥有成本（TCO）的新水平而闻名。
新款空气硬盘能够使企业数据中心的数据集降到比大规模数据环境中还小的规模，从而在各种大数据应用场合（例如分析功能和分布式文件系统）中充分利用数据的力量。
西数有大容量的10TB、12TB和14TB硬盘，在大规模和云计算环境下的大容量企业级硬盘市场中处于优势地位。
对于企业实现理想的总体拥有成本（TCO）来说，其高容量和高密度的HelioSeal氦密封技术是不可或缺的。
但是，由于许多应用程序具有更小规模的数据集，或者需要使用较低容量空气盘以实现高性能表现，多数传统数据中心系统仍依赖于适度的容量点来支持基于RAID的区块和文件系统。
分布式文件系统（例如ApacheHadoop）通常具有需要更高访问密度的工作负载能力，以便在运行大数据分析时保持稳定性能。
应用的“最有效点”容量是4TB、6TB和8TB。
西部数据公司的新型企业解决方案专为满足这个领域的需求而设计，同时为存储OEM合作伙伴提供了企业级性能和规格，以便为终端客户提供多种容量和价位，同时保持当今的数据中心架构师所要求的企业完整性。
新款Ultrastar7K6可立即用于认证并支持4TB和6TB两个容量点，采用全新的四磁盘企业级空气设计。
新款产品的性能比上一代Ultrastar7K6000提升12％，专为传统存储、服务器应用和分布式及可扩展计算（包括RAID区块和文件存储架构）而设计。
西部数据公司将于本季度末开始提供空气硬盘Ultrastar7K88TB解决方案，这是西部数据公司五磁盘平台系列中的第九代产品。
有关Ultrastar7K6和7K8的更多信息，请访问网站。
在2018年的第二季度，4TB、6TB和8TB产品将可以投入量产。
西部数据公司的缓存存储和基于闪存的非易失性缓存（NVC）将开始实现，以提高写入性能。
新款企业级硬盘将采用SAS或SATA接口，并具备两百万小时的企业级MTBF等级性能。
房价、人才、产业外迁…深圳人关心的这些问题,市长已给出答案!
（原标题：房价、人才、产业外迁…深圳人关心的这些问题，市长已给出答案！
深圳市六届人大六次会议今日闭幕
闭幕会后举行了备受关注的记者会
会上，市长陈如桂围绕营造良好营商环境、引进优质人才、智慧城市建设等热点话题，回答媒体记者提问。
大大君先帮你划重点——
陈如桂透露，深圳将推出率先加大营商环境改革力度的20条政策措施。
这些政策措施含金量比较高，将引领深圳未来几年的创新发展。
目前全市人才总量超过500万人、占管理人口的1/4。
深圳将解决海外人才多次往返签证、通关便利和工作便利问题，对符合条件的海外人才，在医疗、教育、住房、子女入学等方面给予市民待遇，营造更具吸引力的人才发展环境。
谈到备受关注的产业外迁问题，陈如桂表示，深圳市委、市政府非常关注实体经济发展和企业外迁问题，千方百计创造条件把高端制造业留在深圳，包括推进一系列技改倍增计划以提高企业产能水平，出台专门政策保障工业用地，实施税收减免和奖励等优惠政策。
以下是记者会部分现场内容
关键词1：营商环境
问：今年是改革开放40周年。
良好的市场化环境可以说是深圳一直以来保持发展活力的重要保障。
深圳在营造良好营商环境方面，将有哪些改革创新举措？
>>>>
陈如桂答：
一个城市的营商环境好不好，直接影响城市经济发展的活力，影响创新创业的活力。
新时期，深圳前有标兵、后有追兵，有些过去的比较优势不再那么明显，也面临很多挑战、很多竞争。
在此基础上，深圳对标国际化高标准的投资贸易规则，研究提出了进一步优化营商环境的一系列举措。
近期，深圳将推出率先加大营商环境改革力度的20条政策措施。
这些政策措施含金量是比较高的，将引领深圳未来几年的创新发展。
主要内容有——
突出深港金融合作。
金融业是深圳的支柱产业之一，金融业增加值占GDP的比重约15%，总资产大概在13万亿元左右，在北京、上海之后，排全国第三，但与国际国内一流的金融中心相比还有一定差距。
深圳将主动与香港在金融人才、金融规则、监管机制等方面加强对接，突出深港两地合作与金融开放。
继续优化产业空间资源配置。
深圳历来非常注重实体经济特别是先进制造业的发展。
这次出台的政策，将全方位降低企业运营成本、降低企业税费负担，推出缓解“融资难、融资贵”新举措，提供更全面的创新支持，努力营造综合成本适宜的产业发展环境。
关键词2：人才
问题：过去的一年，深圳的发展成绩受到了全省、全国乃至全世界范围的广泛赞誉，像英国《经济学人》给深圳取了一个新名字叫“硅洲”，也把深圳称作创新发展的样本。
如何看待这些外界对深圳的赞誉？
深圳将采取什么措施保持创新优势？
>>>>
陈如桂答：
深圳培育了华为、平安、腾讯、比亚迪、大疆等一批世界知名企业，成为深圳的亮丽名片。
去年深圳地区生产总值超过2.2万亿元，增长约8.8%，来源于深圳的财政总收入8600多亿元，增长9.2%等。
但当前深圳的总体发展水平与高质量的发展要求有不小差距，城市环境品质与国际先进城市相比有不小差距等。
深圳将深入实施人才强市战略，尽最大努力解决好安家落户、科技研发、住房保障、医疗保障、子女入学等现实需求。
同时，深圳也将大力培育发展人工智能、石墨烯、第三代半导体、健康科技、新材料等创新型产业，推动创新发展更有质量等。
问题：来了就是深圳人。
作为一座超大城市，近年来深圳一直都是人口净流入城市，吸纳来自全国各地的奋斗者。
这几年，深圳在人才引进方面都尝到了哪些甜头？
未来还会有什么人才引进的优惠政策？
>>>>
陈如桂答：
深圳的人口总体比较年轻，平均年龄约33岁。
改革、开放、创新是这座城市的特质。
深圳发展这么快，靠的是什么？
我认为，最关键的是人才。
去年深圳的二三产比例为41.5:58.4，先进制造业占规上工业比重约70%，新兴产业增加值占GDP比重超过40%，一些新兴产业的发展势头也很猛。
这些数据的背后，就是高端人才的支撑，也是深圳广纳人才、服务人才、留住人才的比较优势。
这就是我们尝到的甜头。
目前全市人才总量超过500万人、占管理人口的1/4，高端人才也很多，全职院士近30人。
未来，深圳将把人才作为非常重要的战略资源。
关键词3：产业外迁
问：深圳近年来产业外迁有加速趋势，土地空间严重制约了深圳未来的可能性，这一问题如何破解，飞地模式会不会遍地开花？
南都记者周世玲在记者会上提问
>>>>
陈如桂答：
近年来，很多媒体和微信朋友圈都谈到深圳产业外迁问题。
我认为，企业的区域布局调整是市场规律下的企业行为，有些企业规模做大了，就需要考虑布局问题，这很正常。
比如华为，在全球170多个国家都有产业布局。
现在，深圳有很多企业的产能扩张和研发成果的市场化，会到周边城市去布局，这种溢出效应对珠三角地区整个产业结构的优化和经济的创新发展，是有积极作用的。
但我们也注意到，现在深圳的地价、房价、劳动力等生产要素成本相对偏高，也造成部分企业可能迁到其他城市去。
市委、市政府非常关注实体经济发展和企业外迁问题，千方百计创造条件把高端制造业留在深圳。
去年全市第二产业占全市生产总值的比重由2016年的38.6%上升到2017年的41.5%，提高近3个百分点；
规上工业增加值由2016年的增长7%提高到2017年增长9.6%，提高了2.6个百分点，为近四年最高增速。
我对照了几个一线城市，我们的规上工业增速，比北上广要高。
从这些数据可以看出，虽然有一些企业迁出去了，但可能迁入的要比迁出的多，留在深圳的企业也发展得比较好，所以并没有影响我们工业经济的增长。
昨天，我跟市中小企业协会负责人座谈时了解到，深圳现有近180万家中小企业，这些企业具有比较好的成长性，对经济总量贡献率达57%，据说还有几百家企业正排队上市。
这些数据也说明，深圳不会因为部分企业的外迁导致产业空心化。
关键词4：广深科技创新走廊
问：制定广深科技创新走廊深圳实施方案已经写入政府工作报告。
在粤港澳大湾区战略下，深圳在广深科技创新走廊建设中如何找准定位？
>>>>
陈如桂答：
广深科技创新走廊是沿着广深高速、广深沿江高速等交通要道形成的创新集聚区，总定位是为全国实施创新驱动发展战略提供支撑的重要载体，集聚高科技企业、人才、技术、信息、资本等创新要素，努力打造中国“硅谷”。
对深圳而言，一方面要做好规划，用开放的思维主动和香港、广州、东莞对接合作好，推动走廊内重大产业、科技、人才等领域政策措施的互动。
另一方面，要在科技创新、金融创新、人才交流、产业化等方面，充分发挥深圳的创新优势，推动区域创新要素合理配置，布局更多的重大科技专项，培育更多的未来产业。
推动我们的原始创新、科技引领、产业化等方面取得更大发展，更好地推动整个珠三角产业结构调整，
关键词5：深港合作
问：深圳和香港有很多合作，也有很多平台，像前海、河套地区。
如何看待香港的独特优势？
未来如何推进深港地区更紧密合作？
>>>>
陈如桂答：
现在，深圳在新的起点上再出发，要做的事情很多，其中一个就是进一步提升城市国际化水平，特别要加强和香港的紧密合作。
香港有很多优势，在航运、金融、教育、医疗、人才、管理等方面，都有很多优势。
当前，深港合作有两个重大平台，一个是前海，一个是河套地区。
前海合作区已经取得很多成绩，成效显著。
在前海出让的土地40%都是面向港资企业，截至2017年底，前海蛇口片区注册港资企业7100多家，注册资本8700多亿元。
深圳将充分利用前海深港现代服务业合作区、落马洲河套地区开发建设这两个重大平台，努力推动深港合作向更深层次、更高质量发展。
一是加强基础设施的互联互通：
加快推进东部过境通道、莲塘/香园围口岸等跨境基础设施建设，建成运营广深港高铁西九龙口岸，推进皇岗、沙头角、深圳湾等口岸改造提升，促进两地人员往来更加便利。
二是加强物流航运的对接：
进一步加强两地之间海港、空港、航运领域的合作，促进资源整合、互补发展，共同打造世界级的港口群。
三是促进科技资源的共享。
共同推动河套地区开发，促进“深方科创园区”和“港深创新及科技园”协同发展，合力打造“深港科技创新特别合作区”等。
市长说了这么多
干货满满！
接下来
就让我们共同期盼
床头千万别放这个,失眠、脱发、老得快…都是因为它!
晚上翻来覆去就是睡不着
睡眠浅的风吹草动都能醒
想睡一个好觉太难了！
失眠原因到底在哪
答案就在你的床头！
床头勿放以下物品
相信很多人睡前都习惯玩会儿手机，但正是因为这个习惯，才会让我们晚上睡不着、白天醒不了，精神越来越差，身体频繁发出警报！
精神科专家建议，想要提高睡眠质量，一定要将带屏幕的电子设备，如手机、平板电脑、电视等物品带出卧室、远离床头。
这些物品都会不断刺激你的大脑，让你的精神处于兴奋状态，从而导致入睡困难、心绪不宁。
想睡个好觉，先远离手机，让大脑彻底“关机休息”，才能尽快进入深度睡眠！
很多姑娘们喜欢在床上放抱枕，睡前习惯靠着枕头看书休息。
其实，靠枕是我们脊椎、腰椎的隐形杀手。
柔软的靠枕让我们的腰部和肩部得不到有力支撑，长期处于弯曲状态，特别容易导致颈椎病、腰椎间盘突出。
而以半躺的姿势久坐，会加重身体的疲劳，睡觉时觉得肩颈难受，大大影响睡眠质量。
此外，抱枕、毛绒玩具等针织物特别容易滋生螨虫细菌，极易导致过敏性皮肤病和呼吸道疾病，产生打鼾、鼻塞等问题，更是让我们彻夜难眠。
如果你是一个不爱整洁的人，经常随手将脱下的外套衣物胡乱堆在床头，卧室里杂乱无章，长此以往你就会陷入反复失眠、夜醒的恶性循环。
不少有睡眠障碍的人，都是因为缺乏一个让人心灵放松、舒适的睡眠环境。
卧室越整洁，越容易让人安心入睡。
不如试试把衣服清理干净，将卧室物品摆放整齐，再躺在床上，心灵清静平和，相信你会很快入睡！
养成好的睡眠习惯哦~
来源：人民日报、莫小姐的家（ID：missmolife），综合：央视财经（ID：cctvyscj）
编辑：土贼兰兰
环保部印发《固定污染源烟气排放连续监测技术规范》国家环境保护...
央广网北京1月21日消息（记者杜希萌）据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，环境保护部近日印发《固定污染源烟气排放连续监测技术规范》国家环境保护标准。
环保部环境监测司负责人指出，随着排污许可制和排污费改税的推进，排污单位需要说明自身的排污情况，并对自动监测数据质量负责。
雾霾天日常活动要注意这些
在雾霾天，老人、孩子、孕妇和患呼吸系统疾病的易感人群，应尽量减少外出；
哮喘、冠心病患者若要外出，需要随身携带药物；
若雾霾刺激呼吸道产生，咽喉不适、咳嗽、胸闷等症状持续不缓解，需到医院就诊。
雾霾天时应停止户外锻炼。
在雾霾天气晨练，除了可导致呼吸系统疾病外，亦可导致心脑血管疾病，尤其冬季，天气寒冷可造成血管痉挛，出现血压升高、心绞痛，可以适当选择一些室内运动，如瑜伽等。
雾霾天气应尽量不要开窗，确实需要开窗透气的话，应尽量避开早晚雾霾高峰时，可以将窗户打开一条缝通风，时间每次以半小时至一小时为宜。
从开窗时间上来说，中午比较合适，因为这个时间的PM2.5浓度，是一天中相对最低的。
本报记者缪梦羽
> 治理“网络雾霾”须首治“网络黑公关”
法治周末记者李含
接二连三的热点事件，让“网络黑公关”成为2017年年末最受关注的话题之一。
2017年11月下旬，阿里巴巴披露，在“双11”前后遭遇近500个自媒体账号发出抹黑网帖9700余篇；
12月11日，一位1992年出生的女生发文质疑360水滴直播侵犯公民隐私权，而360方面指责该文章背后存在黑公关；
12月14日，万达集团发表官方声明称《王健林的滑铁卢》一文对万达集团和王健林本人进行恶意诽谤和中伤，多处严重违背事实……
尽管上述这些涉及“网络黑公关”事件的结果还并无定论，但不容忽视的是，网络空间存在的“黑势力”，已成为当下净化网络环境的挑战之一。
事实上，早在2011年，国家互联网信息办公室、工业和信息化部、公安部、国家工商总局等四部门就联合开展过整治非法网络公关行为的专项行动。
据不完全统计，在为期两个月的专项行动中，各地工商机关共受理案件举报线索144条，巡查互联网网站72110个，查获案件150起。
然而，时隔6年，“网络黑公关”行为依然是行业顽疾，甚至有向着产业化发展的趋势。
究其原因，在2017年12月18日，由法制晚报社与北京青少年网络文化发展中心联合举办的“大咖谈治理网络雾霾”在线访谈中，国际关系学院副教授储殷认为，网络诽谤具有信息容量大、传播速度快、散布范围广、制作成本低、性价比高等特点，深受不法分子“欢迎”。
“网络诽谤的发帖隐蔽性强、深度取证难、控制难度大、维权投入高，受到网络诽谤侵害后，被害人无论是选择行政程序救济，还是选择民事程序维权，或是通过刑事程序寻求保护，都需要付出太多的人力、物力和精力，导致维权投入的成本过高，就算花出‘抹黑’10倍的成本，恶劣影响也很难根除。”
储殷说。
参与在线访谈的多位专家表示，利用网络黑公关手段进行抹黑、歪曲事实等蓄意攻击的行为，已经成为严重危害我国上网环境的“网络雾霾”，对网民了解真实信息、尤其是对青少年健康上网造成了巨大危害，加强治理刻不容缓。
北京师范大学法学院院长、中国刑法学研究会副会长卢建平在访谈中指出，近年来，利用信息网络实施的各类违法犯罪活动日渐增多，特别是利用信息网络进行造谣诽谤的违法犯罪现象已比较突出，但针对企业间的网络黑势力等不正当竞争手段，并非无法可依。
法治周末记者了解到，早在2013年9月，最高人民法院、最高人民检察院为保护公民、法人和其他组织的合法权益，维护社会秩序，根据刑法、《全国人民代表大会常务委员会关于维护互联网安全的决定》等规定，对办理利用信息网络实施诽谤、寻衅滋事、敲诈勒索、非法经营等刑事案件适用法律问题作出了司法解释；
而我国反不正当竞争法中也明确规定，竞争者不得损害他人商业信誉、商品声誉。
卢建平表示，网络空间不是法外空间，当前我国网络空间舆论的法律边界已愈加清晰、严格，积极利用、科学发展、依法管理、确保安全，是我国网络空间治理的基本方针；
治理“网络雾霾”，首要的便是治理“网络黑公关”、网络谣言、网络水军，否则为广大青少年营造一个健康的上网环境便是一句空话。
针对互联网领域的“黑公关”现象，知名媒体人秦朔曾公开呼吁相关政府部门组织专门调查组，就互联网公司竞争中的“黑公关、谣言、水军”问题进行专项调查；
在他看来，互联网公司特别是行业龙头公司的领导人需要认真学习涉及到对外传播、新闻报道方面的法律和规定，对公司的市场和公关部门订立约束性要求，恪守商德。
“中国互联网拜人口红利之所赐，非常繁荣，成就有目共睹，但如果对‘黑公关、谣言、水军’等问题不加以共治，全行业都将受辱蒙羞。”
秦朔表示。
防霾口罩“失宠记”:济企主动减产量 没雾霾时想不起来戴
越来越多的蓝天，让市民少了很多“会呼吸的痛”。
(本报记者赵晓明摄)
防雾霾口罩“失宠”了!
张新的车里还放着2016年买的口罩，不过这个冬天一次也没有戴过。
他是一名医药行业从业者，济南的连锁药店都跑过无数遍。
一只小小的口罩，为何让他体会到了“过山车”般的行情?
“断货王”卖不动了
在张新的记忆里，2015年是防雾霾口罩卖得最火的一年。
突然间，这个单品就成了爆款，恨不得每天都戴上几个。
“那个时候，药店里防霾口罩经常卖断货!
”2015年，PM2.5的名字开始频频出现在大众视野中，而关于它的危害也是深入人心。
于是，连锁药店的门店入口货架就成了防霾口罩的地盘。
济南一家连锁药店的泉城路店，2015年和2016年防霾口罩每年都卖出了三四万个。
当然，这是大店的销量，即使是小店一年卖个一两千个也没有问题。
尤其在2015年，防霾口罩基本都是几十个、上百个地往外卖，或者是家庭式的团购，或者是单位性质的团购。
也是在2015年，防霾口罩的热度被炒起来后，价格开始跟着节节攀升。
张新记得，2015年，一个3M的口罩也就是十七八元，而2016年冬天就到了三四十元，甚至还有八九十元、上百元一个的口罩。
“大家买起防霾口罩来，一点都不心疼钱，可能都觉得越贵的效果越好吧!
所以，2017年夏天，连锁药店们就开始和厂家对接了，提前囤一些防霾口罩，以免冬天卖时出现断货情况。
张新很熟悉的一家药店，这个冬天就先囤了500个防霾口罩，不过，冬天快过了一半了，连20个都没卖出去。
即使是泉城路附近的药店所售口罩数量也才三位数，跟往年根本没法比。
“入冬之后，济南经常都是蓝天白云的，只有最近几天才有了雾霾，没雾霾谁还戴防霾口罩呢?
”杆石桥附近一家药店的工作人员直言。
记者走访注意到，济南多家超市的防霾口罩品牌也比过去精简了，价格方面也有小幅下降。
“这个冬天，口罩整体卖得一般。”
有超市工作人员表示。
济企主动减产量
流通渠道卖得一般，厂家感受最为真切。
“2017年，我们就有1万套的存量，满足老客户的基本需求就行了，现在还剩了几千套没出手。”
山东山大天维新材料有限公司常务总经理孙虎告诉记者，“2016年公司做了几万套防霾口罩，主要面向团购客户。”
2016年防霾口罩受宠的时候，孙虎就对这个单品定了个调子――2017年不要做太多。
“我们看到，连小米都开始做防雾霾口罩了，如果不是有特别的优势，那就别再扎堆了!
”在他看来，防霾口罩本身就是应景的东西，不具有太大的增长性。
事实证明，孙虎的判断正合时势。
记者了解到，济南防霾口罩生产企业并不多。
除了孙虎所在公司之外，圣泉集团也推出了康烯圣养石墨烯防霾口罩，还有山大胶体材料有限公司生产的防PM2.5口罩等。
不过，防霾口罩对这些企业来说，都只是业务组成的很小一部分。
不过，济南防雾霾口罩的经销商却不少，但多是一些不大的公司。
放眼全国，3M和霍尼韦尔在民用口罩市场占据了很大的市场份额。
这两家企业，并不愿透露防霾口罩的销售情况，都强调民用口罩只是公司诸多业务之一。
在3M的天猫官方旗舰店中，卖得最好的一款防霾口罩月销量刚突破两万笔，还有的月销量才9笔。
霍尼韦尔天猫旗舰店卖得最好的一款，月销量只有3600多笔。
虽然身处其中，但孙虎对防霾口罩未来市场并不看好。
“雾霾经济的特点就是短期内爆发，随着环境变化会迅速调整，随着环境的改善，人们对防霾产品的热情也会趋于冷静。”
在他看来，防霾口罩的增长性比空气净化器就差很多，很难再重现过去两年的盛况，市场需求肯定会越来越小。
没雾霾时想不起来戴
的确，有雾霾时是刚需，没雾霾时是鸡肋。
张新的同学刘超就对防霾口罩很是嫌弃。
“不知道是口罩的绳子太短，还是我的脸大，去年换了好几个牌子的口罩，都觉得勒得耳朵疼。
虽然有呼吸气阀，还是觉得有点呼吸不畅。”
在2016年底，刘超买了好几十个防霾口罩，但总有点象征性戴戴的感觉。
刘超在室外的时间基本就是上下班的路上，而且还开车，暴露在外的时间并不多。
2016年年底的一天，晚上加完班，他一出办公楼还以为自己跌入了“仙境”，雾霾严重到看不到红绿灯，他顿觉这雾霾不得不防了。
于是，就去药店一下子就买了十个防霾口罩。
“想起来就戴，想不起来就不戴，图个心理安慰吧!
刘超问过自己的医生朋友，有的明确表示雾霾再重也不会佩戴口罩。
合格的N95口罩过滤效果能达到95%，这对于阻隔PM2.5进入下呼吸道是没有问题的。
理论上说，口罩的防护材料越密闭，阻挡颗粒物的效果越好。
但口罩密闭性能越好，缺氧的可能性也越大，刘超戴防霾口罩时间长了就出现过头晕的症状。
记者随机采访了多位市民，他们基本也都是有明显雾霾时才会戴防霾口罩。
“这么多种牌子的防霾口罩，价格差别还这么大，谁知道到底能不能防霾呢?
”刘超一直对防霾口罩持怀疑态度。
确实，这两年关于防霾口罩不防霾的消息并不少见，还有的直接换个LOGO冒充3M口罩。
告别“会呼吸的痛”
实际上，防霾口罩从2012年冬天开始，就进入了人们的视野，宣称“PM2.5防护”“隔离粉尘”“防霾”等各种防护功能。
到了2015年，终于成了炙手可热的脱销品。
而众多纺织企业也盯上了雾霾经济，纷纷涉足生产防霾口罩，市场上每只口罩的价格从1元到上百元不等。
“就在这两年时间，不少防霾口罩企业，还有防霾纱窗公司都赚了不少!
”孙虎直言。
数据显示，2016年12月16日至20日，5天时间，京东商城就售出1500多万只口罩，同比增超380%。
记者统计发现，单是天猫上在售的防雾霾口罩品牌就接近200个，京东商城在售防雾霾口罩近250个品牌。
这也应了孙虎当初的判断，这两年行业扎堆出现了好多品牌，或者是跨界的企业，或者是相关的企业，都想从中觅得商机。
所以，防霾口罩在很多企业里，都只是一个很小的品类。
因为防霾口罩在各项抽检中经常出现问题，所以2016年11月，我国首个民用防护口罩国家标准才终于正式实施了。
虽然解决了防霾口罩的标准问题，但假货泛滥也是个“硬伤”，刘超们对防霾口罩的不信任还是没有化解。
好在，这个冬天，刘超已经不用戴防霾口罩了，济南的“治霾攻坚战”显然很有成效，2017年前11个月济南“蓝天白云”天数增加了四成。
他笑道：“希望以后都不用再体验‘会呼吸的痛’了!
西媒称2017北京实现治雾霾目标:优良天数226天
原标题：西媒称2017年北京实现治雾霾目标：优良天数高达226天
参考消息网1月6日报道西媒称，据北京官方消息称，2017年北京实现治理雾霾目标，到2017年底，PM2.5年均浓度降至每立方米58微克，同比下降20.5%。
埃菲社1月3日援引中国媒体报道称，2017年首都地区的优良天数达到了226天，比2016年增加28天；
与此同时，重污染日共23天，比2016年减少了16天。
北京市环保局大气处处长李翔在接受采访时表示，放弃使用不合标准的燃煤锅炉，逐渐叫停大排量汽车，工业结构优化改革，都是为了控制污染而作出努力。
他还表示，小型的燃煤锅炉基本上已经被使用天然气和电能的锅炉取代，包括北京核心区在内的大多数区县都逐渐放弃使用煤炭。
报道称，此外，从2013年开始，已经关停了6家水泥厂，关闭或整改了将近2000家印刷、铸铁、家具等领域的企业。
责任编辑：柳龙龙
全国大部在雾霾中跨年 苏宁力推行走的城市绿肺
摘要:刚刚过去的2018年元旦，全国各地大部分地区都在雾霾中跨年，对大多数人来说，至今还未看到2018年的第一片蓝天，没能在蓝天阳光下迎接新一年的到来，不免有些遗憾。
据百度雾霾地图显示，跨年期间全国雾霾指数四处爆表...
刚刚过去的2018年元旦，全国各地大部分地区都在雾霾中跨年，对大多数人来说，至今还未看到2018年的第一片蓝天，没能在蓝天阳光下迎接新一年的到来，不免有些遗憾。
据百度雾霾地图显示，跨年期间全国雾霾指数四处爆表，华北，西南、淮海地区都出现了极度污染天气。
西南地区成都雾霾指数达到222，华北地区河南、北京、天津等地突破300大关，石家庄的雾霾指数更是飙至447。
(2017年12月29日百度雾霾地图指数)
2018年的第一天，1月1日，全国的雾霾情况虽然有所好转，但部分地区的雾霾污染仍在持续，南京、淮安、徐州、长治、临汾、银川等城市依然成了2018年的“霾”没之城。
(2018年1月1日百度雾霾地图指数)
雾霾污染给居民生活带来诸多困扰，尤其是元旦小长假的出行问题，车窗外压抑的灰色调让人们始终没有勇气落下车窗，汽车空调带进车厢的暖气始终伴着一股子“霾”汰味。
近几年来，防霾问题已经成为老生常谈的全民话题，但大多数的防霾战场是在露天的室外以及生活的室内，人们在室内家里紧闭窗户，通过室内空气净化器尽量改善室内环境，在室外则口罩全副武装。
对于“十面霾伏”的城市来说，保证室内的空气质量已经成为人们必修课，而在室外，人们也自然会有意识的加以防护。
然而在驾车出行时，却成为了最为薄弱的防护环节。
研究表明，在重度雾霾污染下，车外PM2.5基本都能进入车内，车内外污染程度相当，加上车载空调吸入的粉尘病毒、汽车内饰释放的甲醛等，冬季的车内空气净化更应该是重中之重。
2018年，车内防霾成为抗霾的新战场，对于众多车主们来说，保证车内的空气质量尤为重要。
苏宁在2018年伊始，打响3m3车内空气保卫战，联合惠而浦推出车净宝，拥有千万级负离子以及三层滤网过滤功能，被称为“行走的城市绿肺”。
据了解，元旦跨年期间在苏宁易购平台，惠而浦车净宝销量大幅增长，消费者在小长假驾车出行时，更加注重车内防霾问题，让“行走的城市绿肺”保障自己和家人的呼吸健康。
这项“浙产”根治雾霾黑科技,今天拿到了国家技术发明一等奖
一项诞生于浙江、三度进入列入我国两会政府工作报告的技术，今天拿到了国家技术发明一等奖。
它就是浙江省能源集团有限公司（以下简称“浙能集团”）与浙江大学联袂，在国内率先提出开发的煤电超低排放的新技术、新理念和新思路，破解了大气污染和能源安全的双重挑战。
宁缺毋滥的国家技术发明一等奖
为奖励在科学技术进步活动中做出突出贡献的公民、组织，调动科学技术工作者的积极性和创造性，加速科学技术事业的发展，提高综合国力，1999年4月28日国务院第16次常务会议通过《国家科学技术奖励条例》,设立下列国家科学技术奖：
（一）国家最高科学技术奖；
（二）国家自然科学奖；
（三）国家技术发明奖；
（四）国家科学技术进步奖;
（五）中华人民共和国国际科学技术合作奖。
国家技术发明奖授予运用科学技术知识做出产品、工艺、材料及其系统等重大技术发明的科技工作者。
国家技术发明奖分为一等奖、二等奖2个等级。
国家自然科学奖、国家技术发明奖、国家科学技术进步奖每年奖励项目总数不超过400项。
国家技术发明奖每年评审一次，由国务院颁发证书和奖金。
国家技术发明奖的评审，对候选人所做出的技术发明，从难易复杂程度、技术思路新颖程度、技术创新程度、主要技术经济指标的先进程度，对技术进步的推动作用、推广应用程度、已获经济或者社会效益及发展应用前景等方面进行综合评定，据此决定授奖等级。
国家技术发明奖分为一等奖基本评定标准要求：属国内外首创的重大技术发明，技术思路独特，技术上有重大的创新，技术经济指标达到了同类技术的领先水平，推动了相关领域的技术进步，已产生了显著的经济效益或者社会效益，才可以评为一等奖。
关于此奖项的含金量，告诉大家一个事实就是，1998年-2004年，国家技术发明一等奖连续6年空缺，所以说这是一个很高级别的奖项、且要求严苛，有点宁缺毋滥的意思。
煤电超低排放是能源革命的一项重大突破和伟大实践
我国“富煤贫油少气”的一次能源禀赋，决定了以煤为主的能源结构短期内难以改变，而燃煤排放的大量污染物是形成严重灰霾的重要原因之一，对人体健康造成影响。
要使空气清洁，保障人民健康，亟需研发及应用最先进的燃煤污染控制技术。
为履行社会责任，浙能集团与浙江大学一起，在国内率先提出了煤电超低排放的新理念和新思路，力求破解大气污染和能源安全的双重挑战。
自2004年起，浙能集团与浙江大学在燃煤污染物控制技术研发、项目示范、产业化等方面通力合作，多方位、全链条、深层次开展了多种污染物高效协同脱除的产学研用协同创新。
针对我国燃煤煤质复杂、机组负荷多变等带来的超低排放高效率、高适应、高可靠和低成本等四大技术挑战，项目组历经十几年自主创新和技术攻关，率先实现了燃煤机组超低排放关键技术、工艺系统与成套装备的重大突破，为国家打好蓝天保卫战贡献了力量，是国家能源革命的一项重大突破和伟大实践。
事实上，燃煤发电机组的脱硫、脱硝、除尘技术和装置，我国和世界上一样早就在开发，也有相应的对燃煤机组脱硫、脱硝、除尘的要求、指标，很多技术甚至是从国外引进、消化、吸收的。
但在超低排放技术出现前，这些相关装置基本上是单独建设的，即国家要求脱硫，就建个脱硫装置，要求脱销就再上脱销装置。
相当于各自的独唱。
而超低排放技术则是让这些装置协同高效运转的大合唱，且有着美妙的和声——协同脱除污染物的效果更好，主要污染物排放控制指标达到了天然气发电的标准，做到了烧煤发电和烧天然气一样清洁。
超低排放的技术技术创新在哪里
超低排放的技术技术创新具体在哪里？
浙大热能工程研究所教授、此次获奖者之一高翔介绍，超低排放技术首创利用多污染物高效协同脱除系统大幅降低燃煤电厂烟气中的氮氧化物NOx、硫化物SOx、颗粒物和汞等污染物的排放，具有以下创新：
1、开发了多活性中心高稳定性催化剂及再生改性一体化技术，解决了燃用复杂煤质及低负荷的高效催化脱硝难题。
2、发明了温/湿多场强化的复合静电除尘装备及增湿均流预荷电设备、凝并团聚强化装置等关键部件，开发了温-湿系统调控多场强化颗粒物/SO3脱除技术。
3、开发了多元强化污染物脱除的单塔高效脱硫协同除尘脱汞技术，且具有很好的协同除尘脱汞效果。
4、开发了多装置全局协同优化与智能调控的多种污染物高效协同脱除技术，发明了多污染物高效协同脱除超低排放系统，实现了燃煤烟气多种污染物超低排放。
超低排放开辟了煤炭清洁利用新局面
超低排放技术率先于2014年5月在大型燃煤机组（浙能集团嘉华电厂1000MW机组）上成功应用，经中国环境监测总站、国电环境保护研究院等权威监测机构监测，燃煤烟气中颗粒物、SO2、NOx、Hg等多种污染物排放浓度分别可达0.43mg/m3、7.87mg/m3、23.13mg/m3、1.31μg/m3，排放指标优于天然气燃气轮机组的排放限值，也低于欧盟燃煤机组排放限值的1/6，实现了燃煤多种污染物超低排放，开启了燃煤电厂超低排放的新纪元。
产生了明显的环境效益。
与《火电厂大气污染物排放标准》（GB13223-2011）特别排放限值相比，SO2排放可再削减30%，NOx排放可再削减50%，颗粒物排放可再削减75%，为我国的18亿吨电煤实现清洁化利用提供了解决方案。
具有明显的成本优势。
百万千瓦级机组干烟气排放运行成本约增加0.015元/kWh、湿烟气排放约增加0.01元/kWh。
而新建机组实施超低排放增加运行成本仅约为0.005元/kWh。
在浙江，考虑改造和运行成本后，超低排放机组的上网电价仍远低于天然气、太阳能等发电的上网电价。
全国按每年4万亿度煤电发电量计算，如改为利用天然气发电，需增加成本约1万亿元。
目前，超低排放技术已辐射了全国。
超低排放技术全面提升了火电污染防治技术水平，扭转了"燃煤=污染"的观念，相关技术已辐射全国，山东、广东、江苏、天津等省市，华能、华电、国电、大唐、神华等发电集团专程调研与合作该技术，推动了行业科技进步，促进了大气环保产业的跨越式发展。
截至2016年底，全国已有4.4亿千瓦煤电机组实现了超低排放。
超低排放得到了政府的肯定。
在哈萨克斯坦阿斯塔纳世博会上，超低排放技术作为重大科技成果向习近平主席汇报并得到习主席的高度赞扬。
国务院、发改委、能源局、科技部、环保部等多次听取项目组成员关于超低排放技术及应用的汇报，并专程实地调研。
超低排放引领、推动和支撑了国家燃煤电厂超低排放战略实施，"超低排放"被连续三年列入两会政府工作报告。
据了解，此前，超低排放技术已共授权国家发明专利32项、美国专利2项、软件著作权11项；
牵头制定国家和行业标准共9项，参与制定国家和行业标准共6项；
发表论文103篇；
获浙江省科技进步一等奖2项、中国专利优秀奖2项；
入选国家“十二五”科技创新成就展。
中洁集团为西安一线交警免费送电动防雾霾口罩
中洁集团为西安一线交警免费送电动防雾霾口罩
中洁集团西部运营中心总经理冯小伟为一线交警讲解电动防雾霾口罩的功能和使用方法
中洁集团西部运营中心总经理冯小伟为一线交警讲解电动防雾霾口罩的功能和使用方法
中洁集团西部运营中心总经理冯小伟为一线交警讲解电动防雾霾口罩的功能和使用方法
新城广场十字岗用上电动防雾霾口罩
西华门十字岗一线交警用上电动防雾霾口罩
中国城镇在线西安讯（文图/李家敏）2018年1月5日上午，中洁集团西部运营中心总经理冯小伟带领刘飞、王博一行6人，为冒着冰雪严寒，战斗在一线维护西安交通秩序的西安市公安局交警支队的西安小寨十字岗、西华门十字岗、新城广场十字岗以及凤城八路形象岗队等一线交警，送去了由中洁公司研发生产国内首发的电子防雾霾口罩，此款口罩內置风机，H11级滤网过滤，全方位人性化设计，对于长期在马路边受雾霾、扬尘、汽车尾气污染的一线交警的呼吸健康、身体健康是最为有效的保护。
在交警站岗的地方冯小伟总经理亲自为一线交警戴上，并示范演示怎么使用口罩，对辛勤交警们的致敬和敬意，尽本土企业的一份微薄力量，使交警们精神饱满的为西安市民有更加良好的交通畅通环境服好务。
据中洁集团西部运营中心冯小伟总经理介绍：中洁集团二十五年来，一直致力于室内环境污染治理和环境保护工作，秉承“坦诚做人，用心做事”的企业精神，以领先的专业技术服务每一位客户，以认真求是的态度对待研发与生产每个环节；
以中国创造为己任，做中国技术创新型企业标杆。
依托中洁建工25年洁净室工程设计、系统集成经验，与中科院、清华大学、中国建筑科学院等知名科研机构和高校开展广泛技术合作，研发出多项新风系统领域专用专利技术。
陆续将价值10万元的电动防雾霾口罩送到西安市公安局交警支队旗下的12个交警大队的一线交警手中。
为西安小寨十字岗送电动防雾霾口罩
为西华门十字岗送电动防雾霾口罩
为新城广场十字岗送电动防雾霾口罩
为凤城八路形象岗队送电动防雾霾口罩
附件：中洁电动防雾霾口罩介绍
中洁环境科技有限公司联合中国科学院共同研发生产的全国首款纯物理滤除PM2.5的电动口罩，在高效过滤的同时可以主动送风，随时随地拥有顺畅呼吸。
一经推出就受到了广大消费者的认可和追捧，各个主流媒体争相报道，更是获得央视2套《消费主张》节目的认可和推荐。
（咨询：13359185505）
中洁电动防雾霾口罩特点：
内置送风风机，主动送风。
每分钟可送pm2.5为零的洁净新鲜空气13升，基本满足人体各种活动对空气的需求，不会出现憋闷缺氧。
配置高效复合滤网，过滤PM2.5效果达到99.75%充电一次可以连续使用4小时左右超长续航且可以随时充电全部采用环保材料，远离二次伤害，独特人体工学设计。
面托采用医用硅胶材料完美贴合面部，可以拆洗更换。
随身携带方便，出气阀设计，及时排除多余废气。
口罩可以使用3-5年只需更换滤芯，和普通口罩相比用起来更便宜。
陕西2017年重大天气气候事件出炉 7月陕北特大暴雨列榜首
核心提示：夏季不是暴雨就是高温，秋季秋雨绵绵难见阳光……
陕西省气象局昨日公布2017年陕西重大天气气候事件：我省先后发生了暴雨、连阴雨、冰雹、寒潮、高温、干旱、雾霾等气象灾害，造成一定程度的损失。
三秦都市报-三秦网讯（首席记者姬娜实习生郝思荣）夏季不是暴雨就是高温，秋季秋雨绵绵难见阳光……
陕西省气象局昨日公布2017年陕西重大天气气候事件：我省先后发生了暴雨、连阴雨、冰雹、寒潮、高温、干旱、雾霾等气象灾害，造成一定程度的损失。
7月陕北特大暴雨列榜首
那场洪灾人们不会忘记。
2017年7月25～27日，陕北发生特大暴雨天气，21县（区）暴雨，6县（区）大暴雨。
子洲、米脂、横山日降水量突破建站以来日降水量极值，吴堡25～27日连续3天暴雨。
子洲1小时最大降水量52.0毫米，3小时最大降水量106.9毫米，暴雨呈现历时短、雨量大、极端性强等特征，无定河、大理河出现超警戒水位，子洲、绥德县城大范围积水。
夏季高温范围广强度大
夏季，全省除太白县外，其它县区均出现了35℃以上的高温天气，高温站次为1988站次，为1961年以来仅次于1997年的第二多高温年，全省有60天高温，6～8月出现7次大范围区域性高温天气。
关中渭河河谷和安康汉江河谷地带有5～11天日最高气温大于40℃的高温天气。
旬阳7月27日的日最高气温44.7℃，不仅突破该站建站以来的日最高气温极值，同时也突破了全省日最高气温极值。
华西秋雨持续时间长
华西秋雨是我国西部地区秋季多雨的主要气候现象，我省关中、陕南也在华西秋雨的主要区域内。
今年我省华西秋雨于8月25日开始，10月17日结束，秋雨期54天，有49个秋雨日。
关中、陕南连阴雨中多暴雨，持续降水诱发陕南山洪灾害，灾害损失严重。
2月现明显寒潮雨雪天气
2017年2月20日8时～22日8时，全省出现一次明显寒潮雨雪天气过程，并伴有大范围降雪天气，全省39县区暴雪，最大榆林16.7毫米，主要降水发生在陕北中北部、陕南东部。
除了以上4大重大天气气候事件外，第5至第9重大天气气候事件分别有：冬季持续大范围雾霾，关中大部空气质量差，2016年12月31日～2017年1月5日全省出现大范围雾霾天气；
初夏暴雨早、范围广、强度大；
关中、陕南伏旱严重；
初夏大风冰雹天气农作物受灾严重；
关中、陕南春季透墒雨出现早、降水量大。
防霾口罩“失宠”:济企主动减产 断货王卖不动了
张新的车里还放着2016年买的口罩，不过这个冬天一次也没有戴过。
他是一名医药行业从业者，济南的连锁药店都跑过无数遍。
防雾霾口罩“失宠”了!
原标题：防霾口罩“失宠记”：济南企业主动减产量“断货王”卖不动了
大众网1月5日讯张新的车里还放着2016年买的口罩，不过这个冬天一次也没有戴过。
他是一名医药行业从业者，济南的连锁药店都跑过无数遍。
一只小小的口罩，为何让他体会到了“过山车”般的行情?
“断货王”卖不动了
在张新的记忆里，2015年是防雾霾口罩卖得最火的一年。
突然间，这个单品就成了爆款，恨不得每天都戴上几个。
“那个时候，药店里防霾口罩经常卖断货!
”2015年，PM2.5的名字开始频频出现在大众视野中，而关于它的危害也是深入人心。
于是，连锁药店的门店入口货架就成了防霾口罩的地盘。
济南一家连锁药店的泉城路店，2015年和2016年防霾口罩每年都卖出了三四万个。
当然，这是大店的销量，即使是小店一年卖个一两千个也没有问题。
尤其在2015年，防霾口罩基本都是几十个、上百个地往外卖，或者是家庭式的团购，或者是单位性质的团购。
也是在2015年，防霾口罩的热度被炒起来后，价格开始跟着节节攀升。
张新记得，2015年，一个3M的口罩也就是十七八元，而2016年冬天就到了三四十元，甚至还有八九十元、上百元一个的口罩。
“大家买起防霾口罩来，一点都不心疼钱，可能都觉得越贵的效果越好吧!
所以，2017年夏天，连锁药店们就开始和厂家对接了，提前囤一些防霾口罩，以免冬天卖时出现断货情况。
张新很熟悉的一家药店，这个冬天就先囤了500个防霾口罩，不过，冬天快过了一半了，连20个都没卖出去。
即使是泉城路附近的药店所售口罩数量也才三位数，跟往年根本没法比。
“入冬之后，济南经常都是蓝天白云的，只有最近几天才有了雾霾，没雾霾谁还戴防霾口罩呢?
”杆石桥附近一家药店的工作人员直言。
记者走访注意到，济南多家超市的防霾口罩品牌也比过去精简了，价格方面也有小幅下降。
“这个冬天，口罩整体卖得一般。”
有超市工作人员表示。
济企主动减产量
流通渠道卖得一般，厂家感受最为真切。
“2017年，我们就有1万套的存量，满足老客户的基本需求就行了，现在还剩了几千套没出手。”
山东山大天维新材料有限公司常务总经理孙虎告诉记者，“2016年公司做了几万套防霾口罩，主要面向团购客户。”
2016年防霾口罩受宠的时候，孙虎就对这个单品定了个调子――2017年不要做太多。
“我们看到，连小米都开始做防雾霾口罩了，如果不是有特别的优势，那就别再扎堆了!
”在他看来，防霾口罩本身就是应景的东西，不具有太大的增长性。
事实证明，孙虎的判断正合时势。
记者了解到，济南防霾口罩生产企业并不多。
除了孙虎所在公司之外，圣泉集团也推出了康烯圣养石墨烯防霾口罩，还有山大胶体材料有限公司生产的防PM2.5口罩等。
不过，防霾口罩对这些企业来说，都只是业务组成的很小一部分。
不过，济南防雾霾口罩的经销商却不少，但多是一些不大的公司。
放眼全国，3M和霍尼韦尔在民用口罩市场占据了很大的市场份额。
这两家企业，并不愿透露防霾口罩的销售情况，都强调民用口罩只是公司诸多业务之一。
在3M的天猫官方旗舰店中，卖得最好的一款防霾口罩月销量刚突破两万笔，还有的月销量才9笔。
霍尼韦尔天猫旗舰店卖得最好的一款，月销量只有3600多笔。
虽然身处其中，但孙虎对防霾口罩未来市场并不看好。
“雾霾经济的特点就是短期内爆发，随着环境变化会迅速调整，随着环境的改善，人们对防霾产品的热情也会趋于冷静。”
在他看来，防霾口罩的增长性比空气净化器就差很多，很难再重现过去两年的盛况，市场需求肯定会越来越小。
没雾霾时想不起来戴
的确，有雾霾时是刚需，没雾霾时是鸡肋。
张新的同学刘超就对防霾口罩很是嫌弃。
“不知道是口罩的绳子太短，还是我的脸大，去年换了好几个牌子的口罩，都觉得勒得耳朵疼。
虽然有呼吸气阀，还是觉得有点呼吸不畅。”
在2016年底，刘超买了好几十个防霾口罩，但总有点象征性戴戴的感觉。
刘超在室外的时间基本就是上下班的路上，而且还开车，暴露在外的时间并不多。
2016年年底的一天，晚上加完班，他一出办公楼还以为自己跌入了“仙境”，雾霾严重到看不到红绿灯，他顿觉这雾霾不得不防了。
于是，就去药店一下子就买了十个防霾口罩。
“想起来就戴，想不起来就不戴，图个心理安慰吧!
刘超问过自己的医生朋友，有的明确表示雾霾再重也不会佩戴口罩。
合格的N95口罩过滤效果能达到95%，这对于阻隔PM2.5进入下呼吸道是没有问题的。
理论上说，口罩的防护材料越密闭，阻挡颗粒物的效果越好。
但口罩密闭性能越好，缺氧的可能性也越大，刘超戴防霾口罩时间长了就出现过头晕的症状。
记者随机采访了多位市民，他们基本也都是有明显雾霾时才会戴防霾口罩。
“这么多种牌子的防霾口罩，价格差别还这么大，谁知道到底能不能防霾呢?
”刘超一直对防霾口罩持怀疑态度。
确实，这两年关于防霾口罩不防霾的消息并不少见，还有的直接换个LOGO冒充3M口罩。
告别“会呼吸的痛”
实际上，防霾口罩从2012年冬天开始，就进入了人们的视野，宣称“PM2.5防护”“隔离粉尘”“防霾”等各种防护功能。
到了2015年，终于成了炙手可热的脱销品。
而众多纺织企业也盯上了雾霾经济，纷纷涉足生产防霾口罩，市场上每只口罩的价格从1元到上百元不等。
“就在这两年时间，不少防霾口罩企业，还有防霾纱窗公司都赚了不少!
”孙虎直言。
数据显示，2016年12月16日至20日，5天时间，京东商城就售出1500多万只口罩，同比增超380%。
记者统计发现，单是天猫上在售的防雾霾口罩品牌就接近200个，京东商城在售防雾霾口罩近250个品牌。
这也应了孙虎当初的判断，这两年行业扎堆出现了好多品牌，或者是跨界的企业，或者是相关的企业，都想从中觅得商机。
所以，防霾口罩在很多企业里，都只是一个很小的品类。
因为防霾口罩在各项抽检中经常出现问题，所以2016年11月，我国首个民用防护口罩国家标准才终于正式实施了。
虽然解决了防霾口罩的标准问题，但假货泛滥也是个“硬伤”，刘超们对防霾口罩的不信任还是没有化解。
好在，这个冬天，刘超已经不用戴防霾口罩了，济南的“治霾攻坚战”显然很有成效，2017年前11个月济南“蓝天白云”天数增加了四成。
他笑道：“希望以后都不用再体验‘会呼吸的痛’了!
拆违拆临建绿透绿！
济南“双拆”后，气质提不少
2017年,济南一年拆除违法建设3286.9万平,先公后私、台账管理、攻坚克难、专项督导、建绿透绿、关注民生,拆违拆临的“济南速度”和“济南模式”,获得住建部、新华社、人民日报、中央电视台等多次点赞,成为2017年济南绝对的看点和亮点。
从主次干道到背街小巷，市民见证拆违风暴
2017年,济南从中心城区到周边郊区再到南部山区,从主次干道到背街小巷再到居民小区,从高架桥下到高档别墅再到楼顶违建,700多万济南市民见证了这场“拆违风暴”。
2017年1月8日,第一批拆违台账公布,拆违行动正式开始。
截至目前,济南市共拆除违法建设68683处、3286.9万平方米,相当于149个泉城广场,完成年度拆除指标任务的118%；
拆除违法户外广告17293块,完成年度拆除指标任务的102%；
建绿透绿230.94万平方米,完成年度绿化任务的105%；
“拆违拆临、建绿透绿”工作取得重大突破。
“每个周末,我都骑着自行车在济南的大街小巷穿梭,几乎每次我都有新发现。
我发现济南路变宽了,交通变顺畅了,天变蓝了,水变清了,人民的幸福感每天都在攀升,生活在文明城市的济南人越来越爱这个城市了!
”在济南市举办的“拆违拆临看变化”征文活动中,市民李玉玲这样感叹道。
拆出一个更优美的环境,让市民获得更多幸福感,李玉玲感受到的变化,正是此次“拆违风暴”的目的所在。
“通过拆违拆临,我们拆出了优美环境,拆出了公平正义,拆出了民心所向,城市法治环境、人居环境、发展环境明显改善,城市竞争力明显增强,走出了一条拆违拆临助推城市建设发展的特色之路。”
济南市城管局(城管执法局)局长吕灿华说。
航拍改造后的山师东路。
齐鲁晚报・齐鲁壹点记者周青先摄
先公后私阳光操作，台账管理有序推进
68683处违建、3286.9万平方米,读起来轻松的数字背后,是数不尽的艰辛。
一位基层城管队员曾告诉记者,在城管部门负责的领域内,包括道路保洁、占道经营、露天烧烤、渣土运输、乱搭乱建等,“拆违”是他们认为最难的一项工作。
越是困难的事情,越要讲究科学的工作方法。
经过2016年12月一个多月摸底调查,管理部门对市区违建情况有了底。
有了底,工作突破口如何展开、从哪里展开,这时候,济南适时提出“先公后私、先政府后百姓”。
“拆违没有局外人,一把尺子量到底,要求别人做到的,自己也要做到,而且先做到。”
济南市城管局相关负责人表示。
2017年2月9日,济南市依法整治违法违章建设领导小组发出《关于涉“公”单位和个人报告违法建设的通告》,要求涉“公”单位和个人于2月15日前将本单位或本人违法建设报至建筑物所在街道办事处(镇、乡)。
如有漏报、瞒报甚至拒报的,将依据有关规定进行问责。
2月28日、3月24日、3月28日,二期一、二、三批拆违台账分别公布,整个二期台账最大特点就是以涉“公”违建为主,以主次干道两侧违建为主。
随后,顺河高架下舜和茶城、燕山立交下的皇家咖啡等一批“涉公硬骨头”陆续被拆掉。
如果说“先公后私”是济南拆违拆临突破口,“台账管理”就是实实在在的工作抓手,这也是“济南模式”的另一重要特征――“台账管理、阳光操作”。
“分解指标、建立台账、压实任务、动态牵引,推动拆违拆临有序实施；
公开发布、接受监督、阳光操作、传导压力,全面增强工作透明度。
全年共公布‘拆除台账’三期七个批次,‘台账管理’成为推动全市拆违拆临工作的重要抓手。”
济南市城管局相关负责人说。
7月13日,济南南山门牙景区周边拆“野别墅”。
齐鲁晚报・齐鲁壹点记者周青先摄
启动多部门联合惩戒，啃下违建“硬骨头”
有了突破点和抓手,是时候啃“硬骨头”了。
“济南模式”讲究“攻坚克难,以点带面”,拔钉子、克难点,以点带面推进工作。
率先拆除北绕城高速桥下占路市场,拉开高架桥下拆违序幕；
以山师东路拆违为切入,主次干道拆违攻坚顺利展开；
啃下趵突泉西片区“违法烧烤一条街”,老旧小区整治全面破冰；
通过攻坚,高档社区拆违拆临取得重大突破；
拆除青龙峪、微山湖“违建别墅群”,南部山区违建得以根本遏制。
东方美郡别墅区共311栋住宅,261户存在违建现象。
自2008年项目一期建成起违建就“屡建屡拆、屡拆屡建”。
花样多、霸山体、占河道、养鸡养鸭养孔雀,面对执法人员有恃无恐。
面对这样的“硬骨头”,济南首次启动多部门联动机制。
2016年12月,济南市城管执法局牵头,成立由市建委、规划等六部门及市中区政府组成的违法建设专项整治工作组。
2017年1月24日,六部门出台“关于对违建业主依法予以惩戒的通告”。
1000份通告内容张贴在小区,使得惩戒内容家喻户晓。
拆违如何破题?
“就从肆无忌惮侵占山体、河道以及公共部位利益的‘大户’开始。”
工作组相关负责人表示。
市建委、市工商局、市住房保障管理局等根据各自职能,约谈了部分具有注册建筑企业、工商企业、物业企业的相关业主,要求签订承诺书。
这些具有特殊身份的被约谈业主,均按照约谈要求在较短时间内带头拆除了违法建设,为片区拆违撕开了口子,产生了良好的“多米诺骨牌”效应。
“违建大户”开始自拆,其他违建业主也逐渐意识到,此次联合整治与以往任何一次都不同――违建的历史到头了。
对于到期不自拆违建也不签订自拆承诺书的业主,市建委等十部门启动惩戒措施。
4月1日、5月26日、6月30日、9月22日、10月16日,共有35户违建业主在建设、规划、企业注册登记、房产交易网签、产权登记、信贷等方面受到了惩戒,被惩戒业主逐渐进行自拆或整改。
建绿透绿关注民生，帮扶政策让城市更温暖
济南拆违还注重“建绿透绿”和“关注民生”,同时用“专项督导、严格问责”提供保障。
拆后利用,济南坚持“以建绿为原则,不建绿为特例”的原则,拆后地块用于绿化的直接实施,对非绿化用途的严格审批,确保还路于民、还绿于民、还山于民。
山师东路、斜马路、翡翠外滩等一大批道路和居民小区拆后建绿成果丰硕,许多“口袋公园”亮相城市街头。
此外,“自主创业补贴、困难家庭救助”等救助帮扶政策相继发布,便民餐车进社区、“菜篮子直通车进社区”等拆后民生举措遍地开花,确保不让任何人因拆违拆临无饭可吃、无房可住,让城市更有温度。
“济南速度”和“济南模式”获得《人民日报》点赞。
4月12日,《人民日报》发表评论文章《济南3个月拆除违法建设上万处拆违大动作依法拔钉子》,点赞济南多部门联动,对违法建设实施台账管理、联合惩戒,探索一条法治化、制度化的路径。
济南拆违在全省乃至全国也引起关注。
济南市依法整治违法违章办公室领导小组办公室负责人李月山介绍,4月18日,全省城市建设管理工作座谈会上,济南市就拆违拆临作典型发言。
4月20日,住建部召开全国违法建设专项治理工作推进会,济南市作为工作先进的省市之一,介绍了拆违拆临的经验做法。
“2017年的济南,注定是美丽蝶变的一年,注定是不同凡响的一年:拆违拆临让济南换新颜,建绿透绿使生活更宜居。
在大刀阔斧又精细到位的民生治理中,在‘双拆’进度条向前的步伐中,我感受着济南速度和城市脉动。”
回看这一年,济南市民钟倩有感而发。
（综合齐鲁晚报、舜网消息）
防霾口罩失宠:济企主动减产量,没雾霾时想不起来戴
越来越多的蓝天，让市民少了很多“会呼吸的痛”。
防雾霾口罩“失宠”了!
张新的车里还放着2016年买的口罩，不过这个冬天一次也没有戴过。
他是一名医药行业从业者，济南的连锁药店都跑过无数遍。
一只小小的口罩，为何让他体会到了“过山车”般的行情?
“断货王”卖不动了
在张新的记忆里，2015年是防雾霾口罩卖得最火的一年。
突然间，这个单品就成了爆款，恨不得每天都戴上几个。
“那个时候，药店里防霾口罩经常卖断货!
”2015年，PM2.5的名字开始频频出现在大众视野中，而关于它的危害也是深入人心。
于是，连锁药店的门店入口货架就成了防霾口罩的地盘。
济南一家连锁药店的泉城路店，2015年和2016年防霾口罩每年都卖出了三四万个。
当然，这是大店的销量，即使是小店一年卖个一两千个也没有问题。
尤其在2015年，防霾口罩基本都是几十个、上百个地往外卖，或者是家庭式的团购，或者是单位性质的团购。
也是在2015年，防霾口罩的热度被炒起来后，价格开始跟着节节攀升。
张新记得，2015年，一个3M的口罩也就是十七八元，而2016年冬天就到了三四十元，甚至还有八九十元、上百元一个的口罩。
“大家买起防霾口罩来，一点都不心疼钱，可能都觉得越贵的效果越好吧!
所以，2017年夏天，连锁药店们就开始和厂家对接了，提前囤一些防霾口罩，以免冬天卖时出现断货情况。
张新很熟悉的一家药店，这个冬天就先囤了500个防霾口罩，不过，冬天快过了一半了，连20个都没卖出去。
即使是泉城路附近的药店所售口罩数量也才三位数，跟往年根本没法比。
“入冬之后，济南经常都是蓝天白云的，只有最近几天才有了雾霾，没雾霾谁还戴防霾口罩呢?
”杆石桥附近一家药店的工作人员直言。
记者走访注意到，济南多家超市的防霾口罩品牌也比过去精简了，价格方面也有小幅下降。
“这个冬天，口罩整体卖得一般。”
有超市工作人员表示。
济企主动减产量
流通渠道卖得一般，厂家感受最为真切。
“2017年，我们就有1万套的存量，满足老客户的基本需求就行了，现在还剩了几千套没出手。”
山东山大天维新材料有限公司常务总经理孙虎告诉记者，“2016年公司做了几万套防霾口罩，主要面向团购客户。”
2016年防霾口罩受宠的时候，孙虎就对这个单品定了个调子——2017年不要做太多。
“我们看到，连小米都开始做防雾霾口罩了，如果不是有特别的优势，那就别再扎堆了!
”在他看来，防霾口罩本身就是应景的东西，不具有太大的增长性。
事实证明，孙虎的判断正合时势。
记者了解到，济南防霾口罩生产企业并不多。
除了孙虎所在公司之外，圣泉集团也推出了康烯圣养石墨烯防霾口罩，还有山大胶体材料有限公司生产的防PM2.5口罩等。
不过，防霾口罩对这些企业来说，都只是业务组成的很小一部分。
不过，济南防雾霾口罩的经销商却不少，但多是一些不大的公司。
放眼全国，3M和霍尼韦尔在民用口罩市场占据了很大的市场份额。
这两家企业，并不愿透露防霾口罩的销售情况，都强调民用口罩只是公司诸多业务之一。
在3M的天猫官方旗舰店中，卖得最好的一款防霾口罩月销量刚突破两万笔，还有的月销量才9笔。
霍尼韦尔天猫旗舰店卖得最好的一款，月销量只有3600多笔。
虽然身处其中，但孙虎对防霾口罩未来市场并不看好。
“雾霾经济的特点就是短期内爆发，随着环境变化会迅速调整，随着环境的改善，人们对防霾产品的热情也会趋于冷静。”
在他看来，防霾口罩的增长性比空气净化器就差很多，很难再重现过去两年的盛况，市场需求肯定会越来越小。
没雾霾时想不起来戴
的确，有雾霾时是刚需，没雾霾时是鸡肋。
张新的同学刘超就对防霾口罩很是嫌弃。
“不知道是口罩的绳子太短，还是我的脸大，去年换了好几个牌子的口罩，都觉得勒得耳朵疼。
虽然有呼吸气阀，还是觉得有点呼吸不畅。”
在2016年底，刘超买了好几十个防霾口罩，但总有点象征性戴戴的感觉。
刘超在室外的时间基本就是上下班的路上，而且还开车，暴露在外的时间并不多。
2016年年底的一天，晚上加完班，他一出办公楼还以为自己跌入了“仙境”，雾霾严重到看不到红绿灯，他顿觉这雾霾不得不防了。
于是，就去药店一下子就买了十个防霾口罩。
“想起来就戴，想不起来就不戴，图个心理安慰吧!
刘超问过自己的医生朋友，有的明确表示雾霾再重也不会佩戴口罩。
合格的N95口罩过滤效果能达到95%，这对于阻隔PM2.5进入下呼吸道是没有问题的。
理论上说，口罩的防护材料越密闭，阻挡颗粒物的效果越好。
但口罩密闭性能越好，缺氧的可能性也越大，刘超戴防霾口罩时间长了就出现过头晕的症状。
记者随机采访了多位市民，他们基本也都是有明显雾霾时才会戴防霾口罩。
“这么多种牌子的防霾口罩，价格差别还这么大，谁知道到底能不能防霾呢?
”刘超一直对防霾口罩持怀疑态度。
确实，这两年关于防霾口罩不防霾的消息并不少见，还有的直接换个LOGO冒充3M口罩。
告别“会呼吸的痛”
实际上，防霾口罩从2012年冬天开始，就进入了人们的视野，宣称“PM2.5防护”“隔离粉尘”“防霾”等各种防护功能。
到了2015年，终于成了炙手可热的脱销品。
而众多纺织企业也盯上了雾霾经济，纷纷涉足生产防霾口罩，市场上每只口罩的价格从1元到上百元不等。
“就在这两年时间，不少防霾口罩企业，还有防霾纱窗公司都赚了不少!
”孙虎直言。
数据显示，2016年12月16日至20日，5天时间，京东商城就售出1500多万只口罩，同比增超380%。
记者统计发现，单是天猫上在售的防雾霾口罩品牌就接近200个，京东商城在售防雾霾口罩近250个品牌。
这也应了孙虎当初的判断，这两年行业扎堆出现了好多品牌，或者是跨界的企业，或者是相关的企业，都想从中觅得商机。
所以，防霾口罩在很多企业里，都只是一个很小的品类。
因为防霾口罩在各项抽检中经常出现问题，所以2016年11月，我国首个民用防护口罩国家标准才终于正式实施了。
虽然解决了防霾口罩的标准问题，但假货泛滥也是个“硬伤”，刘超们对防霾口罩的不信任还是没有化解。
好在，这个冬天，刘超已经不用戴防霾口罩了，济南的“治霾攻坚战”显然很有成效，2017年前11个月济南“蓝天白云”天数增加了四成。
他笑道：“希望以后都不用再体验‘会呼吸的痛’了!
（济南时报）
雾霾电台·流动的身份
原标题：雾霾电台·流动的身份
2018年，
1月初，
突然间全国都在下雪，
除了更应该下雪的北京。
VISION的172期柏林新刊也姗姗来迟，
而我们又踏上173期的创作旅程：
捷克。
米兰昆德拉：这位在捷克亦饱受争议的巨匠，
在他的《身份》中说：
世界虽然让人瞧不起，
但他们需要这个世界来进行对话。
我们也一样需要。
细心的读者已然发现VISION的Logo发生了变化，
很想要单独聊一聊。
Logo也应该是一种身份，身份是具备流动性的。
读很多的文字，来描述Logo的变化，仿佛大雪覆盖的草原，无所谓“出路”，和朋友聊起独自在海边收集虫卵的人，孤独的守着荒无人烟的咸海，那是苏联边界，是被放弃身份的模糊地带，是理想与现实的交叉路口。
VISION亦是在安置在路口的一个性感的问号。
我们有幸邀请知名旅德艺术家何见平先生做了2018年Logo的设计，很感谢他保留了Logo的原始视觉记忆，突出了“O”这个记忆点，让他与眼睛相连，他是应对这个时代保持清醒敏锐的眼睛，是面对社会现实怒目圆睁的眼睛，也是抵抗当代史之无聊无效的奋力发声的口，对青年文化惊讶赞叹的口，“O”还是激进的拳、包容的心、是黑洞、是生命和时间的圈......是更多你与我未曾发现却都跃跃欲试的可能性。
关于新Logo，何见平先生如是说：
“形象的改造，并不一定是彻头彻脑的颠覆以往的形象，原来品牌的累积价值，也有一部分集中在形象中。
所以面对VISION的原来形象，我尽量保留以往的形象中优美的一面。
先加大了字母的字间距，改变旧版密不透风的视觉印象，让白色负形发挥更大的视觉想象空间。
我保留了大部分字母笔画、结构的特征，但对每个字母笔画做了相应变细的‘瘦身’处理，尝试改变原先沉重而严肃的文字性格，塑造与时尚杂志相符的感性优雅。
人脑能够记忆住一个事物，依靠的是不同事物自身与众不同的记忆点存在，譬如海水是蓝色的、篮球是圆形的，这个记忆点我解读为‘个性’和‘感性’。
Logo设计亦如此，需要一个合理的、具备自身视觉个性的‘记忆点’。
在提升设计中，我设置字母’O’作为突破点，刻意字母‘O’的视觉个性塑造，将机械式的满圆修改为宽狭形椭圆，从‘VISION’字面意义上来解读“视觉”的图形化，演绎出《VISION青年视觉》这本杂志的寓意内涵：视野的宽广和遥远——通过眼睛去旅行，用心灵去神游。
视野与眼睛的内在图形关联，而‘O’字母又与眼睛的形状相连，寓意杂志从不同的角度审视世界，观察流行，‘O’字母成为新Logo最具个性的记忆点。
‘青年视觉’中文字体设计中，考虑到其与西文共用时面积较小，故将笔画进行精炼，特别是多笔画重叠处，采用简笔处理：当缩小运用后，文字气质不变。
放大运用时，彰显字体的细节。
四个中文字的塑造，强化了时尚生活中对细节敏感而挑剔的特性，诠释我对时尚文化的气质理解，中文和英文气质匹配，有着青年简约的性格，中文亦具备了单独使用的基础。”
我们把Logo的变化，
当做一种身份的流动，
我们不需要证明任何东西。
何见平
1973年出生中国，现居柏林。
平面设计师、教授和自由出版人。
1991－1994年曾就读中国美术学院，获学士学位；
1997-2001年就读柏林艺术大学自由艺术专业，获硕士和大师生学位；
2011年获得柏林自由大学文化史博士学位。
曾任教柏林艺术大学，现受聘中国美术学院外聘教授和博士生导师。
设计作品曾获华沙海报双年展金奖、银奖(2次）、富山海报三年展金奖、芬兰拉赫蒂海报双年展第一名、纽约ADC银奖和铜奖、墨西哥海报双年展银奖、香港海报三年展银奖(3次）、香港HKDA铜奖、宁波海报展银奖、俄罗斯金蜜蜂奖、德国红点奖、奥地利JosephBinder金奖和银奖、纽约TDC优秀奖和东京TDC等奖项。
2006荣获德国Ruettenscheid年度海报成就奖。
他的个展曾在德国，中国南京、香港、台湾，日本，斯洛文尼亚、波兰和马来西亚等地举办。
何见平的设计作品被收藏于德国弗里德利希―爱伯尔特总统基金会、德国汉堡手工艺和艺术博物馆、德国柏林国立博物馆普鲁士文化收藏、德国慕尼黑国家博物馆“新收藏”、德国Essen海报博物馆、日本大垣海报博物馆、日本富山现代美术馆、阿姆斯特丹现代美术馆、香港文化博物馆、台湾中正纪念馆、以色列国家博物馆、波兰华沙国立海报博物馆、波兰波兹南国立海报博物馆、芬兰拉赫蒂海报博物馆、瑞士苏黎世设计博物馆、法国巴黎国立图书馆、法国蓬皮杜文化中心、英国伦敦V&A;
博物馆、纽约库珀休伊特史密森设计博物馆等机构。
曾担任巴黎ESAG设计学院硕士专业考核委员会成员。
曾担任德语百佳海报、波兰Rzeszów国际戏剧海报双年展、波兰华沙国际海报双年展、德国红点设计奖、宁波国际海报双年展、芬兰拉赫蒂海报三年展、日本富山海报三年展、香港海报三年展、香港亚洲最有影响力大奖和澳门设计双年展等活动国际评委工作，AGI会员。
text&editor何见平&VISION
designerSicong
返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
【竹珍口罩】带你体验鼻尖上的森林,S码上市!竹珍口罩家族新成员
原标题：【竹珍口罩】带你体验鼻尖上的森林，S码上市！
竹珍口罩家族新成员
呼吸不畅？
潮湿难受？
号码不对？
与脸部不贴合？
细菌滋生？
皮肤过敏？
眼镜起雾？
雾霾天里，
您是否因为戴口罩而有过种种不开森呢？
说实话，
置身于毒气滚滚的雾霾之中，
您真的需要一款贴心、合适的防霾口罩，
来缓解焦虑与不适。
雾霾天中，
让一款好口罩，为您撑起一片森林。
让我们通过体验者，了解什么叫好口罩！
清新：有了对比才有选择
“在各种舆论剖析各类防霾口罩不达标的知识贴中，我试买过很多防霾口罩，最终敲定的是竹珍口罩！
这款口罩背后的科技力量，真真切切体验后的感受，让我最终选择了它。
原谅我用了一大堆的理性词语谈感受，我是一个理工男。
哈哈…对了还有，我戴这个口罩，眼镜不起雾。”
体验者：周阳
服帖：脸小、脸大都不怕
“我们家是典型的‘大头爸爸’和‘小头女儿’，所以我买口罩很犯难。
竹珍口罩的L码很适合我老公的脸型，我比较合适戴M码。
前阵子朋友送来了S码体验装，我试着给女儿戴了一下，结果没想到她戴着也很合适，真是让我很惊喜。
我想，以后我们家的口罩储物箱里，又会有新成员了！”
体验者：悠悠妈
舒适：易过敏的我，只选竹珍口罩
“每到雾霾天，就不得不戴口罩，而对于皮肤极易过敏的我来说，无疑是雪上加霜。
之前试了各种口罩，但红、痒的症状及口罩内侧潮湿的情形从没减轻。
而竹珍口罩却给了我结结实实的舒适，让我不再为要不要戴口罩而纠结。”
体验者：向阳花
(注：以上内容根据电话采访整理而成！
根据采访者意愿，署名为真名或网名！
现在，
让我们一起来认识，
口口相传的——竹珍PM2.5防护口罩：
她——
有着中国科学院城市环境研究所的技术支撑，
采用纳米抑菌滤材，
对盐性介质（粉尘）的过滤效率高达95%以上，
对油性细颗粒（机动车尾气等）的过滤效率高达90%以上，
可有效阻挡雾霾、汽车尾气、花粉、厨房油烟等空气污染。
她——
根据空气动力学原理，
采用曲面超薄设计的呼吸阀，
采用3D立体支撑设计裁剪、内置式可调节鼻梁条和棉质耳带，
可有效减少过敏、眼镜起雾、勒耳朵、勾头发等问题，
让呼吸更智慧，让佩戴更舒适。
没错，就是这款口罩被使用者一致称赞，
它为你的呼吸搭建了一片绿色森林，
更是你身边贴心的防霾“专家”！
12月18日，
伴随着国珍优选“体验版”APP上线的利好消息，
竹珍PM2.5防护口罩S码也要全新上市啦！
这下，S、M、L三码齐全了，
以后，小脸、大脸的人都有福啦。
您知道吗？
新鲜空气也可以灌装出售，
售价昂贵；
什么时候空气变成了奢侈品？
连呼吸都要节省。
首创“国珍专营”模式，树服务营销典范，源于直销又高于直销，符合法律，适合国情；
返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
冬天雾霾严重,空气净化器有用吗?
雾霾是冬天困扰着广大人民群众的一颗毒瘤，不仅仅是我国，包括英国、美国等发达国家，尤其是英国，在工业革命之后，有很长时间笼罩在雾霾之中，伦敦也被称之为雾都，《雾都孤儿》里面有过对雾霾的描写，灰蒙蒙的天空，人们似乎一直是笼罩在黑暗之中的，雾霾对人体能够造成很大的伤害，防止雾霾也成为了人们的共同目标。
但雾霾这东西剪不断，理还乱，想要彻底根除雾霾，重回蓝天白云需要很长一段时间的治理，我国因为起步较晚，所以还有很长一段时间要走，目前我们自己能够做到的，就是在自己室内防止雾霾，而最有效的办法就是使用空气净化器。
那么有哪些空气净化器呢？
空气净化器十大排名一：斯帝沃空气净化器
斯帝沃空气净化器产品质量很不错。
斯帝沃采用的是纯天然的活性炭滤网技术，并且纳米生产，能够更好的保证产品的使用效果。
目前斯帝沃在国内市场，已经逐渐建立了完整的售后服务体系，所以产品质量和销量，也一直都名列前茅。
作为一家专业生产空气净化器产品的技术性企业，斯帝沃在产量质量的控制、生产技术的创新、售后服务的完善等几方面，都做得很不错。
空气净化器十大排名二：汉斯顿空气净化器
汉斯顿虽不是技术实力最强，也不是生产规模最大的空气净化器企业，但在家用空气净化器产品方面，汉斯顿的空气净化器产品却是最突出的，从净化效能看，汉斯顿在去除甲醛、粉尘、细菌方面均有99%以上的效果，在操作方面，机子所采用的“智能化”功能设置也是相当的便捷，是当前我国中端消费群体最爱的空气净化器品牌之一。
汉斯顿空气净化器的滤网使用寿命和后期维修服务都是相对有优势的，是一个不仅产品质量佳，也很注意用户体验感的空气净化器品牌。
空气净化器十大排名三：布鲁雅尔空气净化器
布鲁雅尔是一家瑞典知名品牌，它的空气净化器可以清除空气中的pm2.5、细菌、有害气体等，因为产品体积都不是很大，所以更适用于小户型，净化器采用正面和侧面的进风模式，有降低风阻、降低噪音的功能，机身采用环保合金钢材质，使用寿命可长达十年以上。
空气净化器十大排名四：飞利浦空气净化器
飞利浦作为一家综合实力超强的家电企业，有着良好的口碑，其空气净化器也非常受欢迎。
作为一家最早涉足空气净化器领域的家电公司，其净化产品无论是在技术层面还是在经营销售层面都有着丰富的经验。
其空气净化器设计新颖，过滤系统强大。
空气净化器十大排名五：安诗曼空气净化器
安诗曼，科技实力雄厚，已荣获多项空气净化器专利。
安诗曼空气净化器采用全球最新技术，纳米抗菌肽复合滤网技术，性能稳定，能够有效过滤0.1微米以下极小颗粒物质并且完全将残留在滤网上细菌、病毒杀灭掉，净化效果可达99.2%。
产品品质高端、性能优异、功能多样，在产品质量上有保证，在售后服务同样不落后于人。
安诗曼全系列产品保险公司承保，采用欧洲空气净化行业服务标准和产品技术标准，保证消费者利益至上。
它使用起来非常便捷，带给人们舒适的体验，性能强大的安诗曼受到了越来越多消费者的欢迎。
英媒:今冬雾霾消散,北京人不再捂口罩!
英国广播公司1月9日报道，原题：事实核查：北京今冬的空气质量已得到改善？
一到冬天，随着中国首都开启供暖系统，这座城市就往往被笼罩在比平时还浓重的雾霾中。
但到2017年年底时，似乎出现与往常截然相反的趋势——中国政府表示，北京市的空气质量已得到改善。
中国环保部近来在官网发布的文章甚至称赞北京居民正迎接“新现实”。
中国环保部数据显示，北京市去年11月份的PM2.5平均浓度已降至5年来新低。
美国驻华大使馆每小时发布的中国首都的数据也佐证了这种改善趋势：2017年10月至12月底同比下降50%。
英国东英吉利亚大学环境经济学教授关大博表示，毋庸置疑，去年北京市的空气质量已改善。
该市2016年年底曾发布为期5天的雾霾“红色预警”，但去年一直没发布这种最高级别的预警。
北京市居民也感受到这种改善。
已在北京生活5年多的研究生安杰丽卡·杨对英国广播公司表示，在街上就能看到相关变化，“过去你几乎在街上看不到任何‘脸’——它们都被捂起来了，但现在戴口罩的人少了。”
空气质量正改善的原因何在？
一是整体有利的气象条件。
绿色和平组织表示，相对频繁的冷锋有助驱散污染物。
研究显示，气象条件对北京去年11月、12月PM2.5平均浓度降低的贡献率分别约为20%和40%。
中国政府精心策划的治污努力也在发挥作用。
今年中国环保部在京津和其他20多个周边城市实行更严格的治污措施，敦促水泥和钢铁等重工业工厂关停或减产。
作为该计划的一部分，有关部门还要求家庭用天然气和电力等更清洁能源取代煤炭。
(作者LiZheng)
英国路透社1月9日报道，原题：中国表示其31个省份中有27个达到2016年低碳目标中国气候变化监管部门发布公告称，该国31个省份中的27个在2016年达到(当年)旨在应对全球气候变暖的温室气体减排目标。
作为世界上最大温室气体来源国，中国公布有关31个省份加快发展非化石能源、降低农业温室气体排放并提高其森林覆盖率的计划。
周一发布的考核评估显示，京、沪和制造业大省浙、粤等14个省(区、市)的考评等级为“优秀”。
但偏远西部的西藏、青海及广西和位于东北“生锈地带”的省(区)考评等级为“不合格”。
作为对巴黎气候变化协定的承诺，北京已宣布中国二氧化碳排放将在2030年左右达到峰值。
上月中国正式启动其令人期待已久的旨在降低碳排放的全国碳排放交易体系。
(作者大卫·斯坦威，丁雨晴译)
冬日随感|萝卜|母亲|雾霾_新浪新闻
“细雨生寒未有霜，庭前木叶半青黄。
小春此去无多日，何处梅花一绽香。”
宋人仇远《立冬纪事二首》一诗描绘了立冬节气的景象，也对来年的春天满怀期待。
相对于冬，古往今来，人们似乎更喜欢春夏秋三季。
其实，每个季节都有它独特的一面，妄自菲薄冬的种种短处，就像喜欢背后说人坏话一般，让人不齿。
在经历了春的浪漫、夏的火热、秋的绚丽，北方的冬悄然来临。
他深沉而厚重，像是法国雕塑家罗丹的作品《思想者》；
他倔强而任性，时而寒风凛冽，时而雾霾肆虐；
他也不乏浪漫之举，酣畅淋漓地下几场雪，把人间装扮成童话世界。
记得每年立冬前，母亲都会做两件事：一是缝制好全家的棉衣棉鞋；
二是腌制好过冬的咸菜。
棉衣棉鞋样子笨重，穿在身上却格外暖和。
这些年日子好过了，毛衣、羽绒服早已替代了母亲做的棉衣棉鞋，但母亲一针一线缝制棉衣的情形仍留在我的记忆中。
母亲再也不用缝棉衣了，腌咸菜却从未中断过。
今年入秋后雨水充沛，地里的辣椒、萝卜、雪里蕻喜获丰收。
母亲让父亲帮忙将腌菜的瓮与坛子洗干净，她将要腌的菜淘洗后晾干，线辣椒去把，萝卜摘掉缨子，甘蓝一切两半与辣椒、萝卜放进瓮里，撒上盐，再倒进半盆熬制好的调料水，父亲找来一块圆石头压在瓮里，过不了一星期全家人就能吃上可口的咸菜了。
雪里蕻要切成小拇指盖大小，放一层雪里蕻，撒一层盐，满满一坛雪里蕻，我总割舍不下那呛呛的味道。
冬是冷的代言人。
相比城里每年十一月中旬供暖气，家乡铜川农村取暖只能靠热炕。
记得多年前的炕工艺落后，需要储备大量的柴火才能保证一冬不受冷，家家门前都有一个大麦秸垛是主要燃料，麦秸皮、木屑燃烧得慢，煨进炕洞，炕持续热着，窑洞里温暖如春。
老式炕到了冬天需要不断地烧炕煨炕（所谓“煨炕”，即是将麦秸皮、木屑等燃烧慢的燃料用铁锨铲一些放进炕洞），母亲害怕我们受冷，常常半夜起来煨炕。
有一年的冬天格外冷，西北风摔打着门栓当当作响，母亲像往常一样零点左右起身煨了炕。
大约凌晨3点左右，我感觉身下越来越烫，隐约嗅到一股焦煳味，忙喊母亲开灯，灯亮了，屋子里已经烟雾缭绕，母亲赶忙让我们下炕，揭起被子，下面铺的褥子浓烟滚滚，烧出了几个大窟窿，哥哥眼疾手快，提了暖水瓶浇灭了褥子上的着火点。
母亲懊丧地说她烧的柴不多，大概是炕霉（长期烧炕形成的黑胶装物质）着了。
被褥被浇湿了，离天亮还早，没地方睡觉，全家人只好穿上棉衣棉鞋挨到了天亮。
祸不单行，第二天下午，不知谁家孩子又点燃了我家门口的麦秸垛，火借风势，顷刻之间家里储备了一冬的烧炕柴火化为灰烬。
那年冬天，父亲每天下工后都要扛上老镢头到沟里挖蒿草当烧炕柴火。
2013年春天，我翻修老宅，将家里的几个炕全部改为新式的炉子炕。
新式炕不但外观漂亮，最值得称道的是一天只烧一次，一次只需几根小柴火就能保温一整天，母亲再也不用半夜起来烧炕了。
人上了岁数就怕冷，母亲的炕寒露节气前已经烧起来了，常年的劳累，她不幸患上腰椎间盘突出，只能做点简单的家务。
立冬过后，父亲也不用操心地里的活了，除了晚上要给村上办公室看门，白天早早回家打扫庭院，捡柴劈柴，帮母亲做饭，剩下的时间，看电视是他最大的乐趣。
多数时候，他看着看着就睡着了，母亲起身去关电视，他又醒了说还要看看天气预报。
周末时孙子孙女围坐在母亲的炕上，虽然吵闹，倒也其乐融融。
我这个人怕冷，被妻笑话为“冻死鬼托生的”，一到冬天早早就穿上了毛衣棉衣，虽然形象不帅，但一年四季很少感冒。
气温忽高忽低，孩子最容易感冒，每当我感觉室外温度走低时，自己不由自主及时添衣，还要电话通知住校的女儿多穿点。
冬天最美的风景是下雪的时候。
纷纷扬扬的雪从天空中飘落下来，山舞银蛇，原驰蜡象，故乡苍茫的山塬、沟壑、农舍被雪打扮得妖娆靓丽。
辛苦了一年的老农喜上眉梢，吧嗒着旱烟锅逢人便说“明年的收成有指望了”！
雪地是孩子们的乐园，打雪仗，堆雪人，一个个小手小脸冻得红扑扑的，匆忙把双手拢到嘴边哈一口热气，继续战斗，此起彼伏的笑声久久回荡在雪地里。
雪过天晴，寒气逼人，天空格外蓝，太阳出来后，雪开始慢慢融化，干渴的草木麦苗像嗷嗷待哺的婴儿，尽情吮吸着大地母亲的乳汁，来年定会生机盎然。
我怕冷，但我却爱冬天。
春种秋播，夏收冬藏，种了一辈子地的父母亲愈发苍老，行动迟缓，只有冬天的时候，他们才不会像春夏秋三季那么忙碌。
我曾经幼稚地想过，父母亲不辞劳苦地伺候土地，除去化肥、种子、人工机械投入，一亩地的收成不过区区几百元，几亩地一年到头的总产值抵不上打工者一个月的工资，值得这样去做吗？
后来我似乎明白了，他们是在向后代播种一种精神：勤劳是本，土地是根！
这些年的冬天，雾霾横行，雪与蓝天不多见，总能听到一些人太多的抱怨，使得冬天在人们心中似乎不大受欢迎。
其实，季节的轮回与人生的道路某种程度有着相似的地方，一个人不可能一年四季事事顺心，幸福踏着坎坷走，快乐时要尽兴，失意时更需冷静。
抱怨并不能减少冬天的雾霾，环境的改善与每一个人息息相关，响应国家铁腕治霾，努力营造绿水青山的政策，积极行动起来，从我做起，保护环境，低碳出行，冬天的风景会更美丽！
冬天来了，春天还会远吗？
（作者系铜川市王益区作家协会会员）
陈炉余韵
读者朋友们，《陈炉余韵》文学专栏，欢迎您品读投稿。
邮箱：hsb_tongchuan@sina.com
主持人：王欢
霾害忽视 眼睛乾痒红肿
其实不仅隐形眼镜族、曾做过治疗近视的雷射手术者也会受到影响，中职桃猿队捕手黄浩然、投手林国裕与外野手朱育贤纷纷动过雷射手术，术后视力恢復良好，帮助自己看清比赛场上的球路，但是黄浩然说，碰到雾霾，眼睛也会乾痒不适。
国内目前接受雷射近视手术大将近50万人，相关雾霾问题不可忽「视」，大学眼科总院长林丕容表示，雷射近视手术已是稳定成熟的技术，获得愈来愈人认可，尤其疗程将近11万元的全新「精雕七次元」雷射技术，通过美国FDA的肯定，客制化量身订做的个人治疗，已有9成术后优于术前视力。
这些将近50万雷射近视族尤要注意雾霾中的眼睛保养，林丕容认为，配戴有边框护目镜，避免用手揉眼睛，空污严重最好少出门，切实做好自我的保护。
(中国时报)
...高铁快线只需15元;气温高 雨水多 雾霾少,安徽去年天气多项数据...
(走近“警花”图片来源：安徽日报)
早安合肥，众览合肥大小事，安徽商报出品。
本地要闻
★昨日，安徽省气候中心公布了安徽省2017年气候特征，气温偏高成了最明显的特征，据统计，不仅全省年平均温度为2008年以来最高，而且在夏季，合肥市等多地出现了历史极值高温，同时在2016年12月～2017年2月，安徽省平均温度创新高，出现1961年以来最强暖冬。
不过气象专家也介绍，去年安徽省霾日仅有43天，为2013年以来最少。
★2018年春运汽车客运票价正式公布。
据悉，春运期间，合肥市各汽车客运站开通汽车客运班线共563条，其中政府指导价班线221条，市场调节价班线342条。
其中高铁快线只需15元。
★很多老年人得了慢性阻塞性肺疾病，呼吸不畅，很是痛苦。
昨日下午，在合肥市政协十四届一次会议第十三组(医药卫生)分组会议上，市政协委员陈明春提出，要为慢阻肺患者提供更好的看病就诊条件。
他的建议引起了大家的共鸣，合肥市多位相关部门负责人热情支招，“现场办公”。
★1月10日，合肥市第十六届人民代表大会第一次会议将隆重开幕。
根据议程，本次大会为期6天，将于1月15日闭幕。
★补丁般的“牛皮癣”广告，斑驳的破旧招牌……
这些虽不起眼的“污点”，也许看似无伤大雅，却让城市市容失色。
1月9日，合肥蜀山区井岗镇150多名城管执法人员、志愿者对十里庙社区贵池路、怀宁路和井岗园区蜀鑫路、木匠里路等重点路段沿街门面的门窗广告进行“净脸”行动。
★“晚点了半个小时了，外卖怎么还没到呢。”
1月7日，安徽建筑大雪大四学生小晏正在焦急地等候着自己的外卖。
前些天，一场纷纷扬扬的大雪给市民们的出行带来了诸多的不便。
大雪封门也给外卖小哥的送餐路添上了重重阻碍。
“外卖什么时候能到”成了雪天里许多市民焦虑的问题。
国内国际
★国家卫计委表示，去年入冬以来，流感活动上升快，多地医院诊疗压力大。
预计流感高峰还将持续，寒假来临后将逐渐下降。
★2017年，三峡电站发电量超过976亿度，成为去年全球单座电站发电量最高的电站。
★中华人民共和国中央军事委员会委员房峰辉因涉嫌行贿、受贿犯罪，被移送军事检察机关依法处理。
★浙江浦江小学生陈昕致信县长，希望让环卫工冬夜早点回家。
县长回信，实施环卫工弹性工作制，每人加发600元年终奖。
★江西男子肖某欠债10万元，被讨债人“活埋”、非法拘禁要挟还款。
目前，肖某已被警方解救，涉事讨债人已被刑拘。
★成都一小伙看到两名执勤女交警冷得搓手跺脚，为她们点了两杯奶茶，还特别注明要热的。
小伙说这不过是力所能及的事。
★山东淄博市民刘彬与一名白血病患者干细胞配型成功。
为保证干细胞质量，他每天暴走20公里，3个月减重20公斤，近日成功捐献。
★今年春运期间，节前成渝始发和节后成渝到达的部分临客列车将实行8至9折的票价优惠。
健康生活
【今日合肥天气】
今天白天：晴。
西北风3级，最高气温：5℃。
今天夜里：晴。
最低气温：-8℃。
预计:1月11号，晴天，3℃~-11℃。
这波流感太凶猛，医院爆满!
请远离这些致病“元凶”
入冬至今，全球多地出现流感高发现象。
国家卫计委监测发现，近期我国南方和北方，都已经进入了流感冬季高峰季节。
流感病毒来势汹汹，并且已经在多地集中爆发，所以大家千万不能大意。
要用科学方法来应对这场“流感大作战”。
全国多地医院流感病人人满为患
从2017年11月份至今，全国多个城市陆续迎来流感高峰，导致医院的门诊量明显增加。
河北省儿童医院呼吸科，病人数量创历史新高;
西安市儿童医院的门诊病人数量突破历史极值;
而在广州的珠江医院，连急诊医生都得了重感冒，医院不得不贴出告示。
已监测出3种病毒，乙型流感为主
河北省疾控中心今年1月5日召开媒体沟通会，表示已经监测出了3种病毒，其中以乙型流感病毒为主。
河北省疾病预防控制中心病毒病防治所所长齐顺祥表示，监测结果数据来看，相对比去年略高一点，但是基本持平。
基本上，流行程度还在预期范围之内。
总体情况在预期之内，不必恐慌
国家卫计委的整体监测显示：我国目前还没有发现影响流感病毒传播力、疾控严重性和耐药性的变异，全国流感的流行水平总体仍在预期范围之内，大家不必对此恐慌。
国家流感中心主任王大燕告诉记者，通过既往的检测数据和经验来看，应该在春节前，流感活动就会明显下降。
流感高发，给我们的生活带来了不少麻烦。
有的家长一看到孩子感冒，就赶紧心急火燎地去医院。
不过医疗专家提醒，一定要注意区分流感和普通感冒，科学防治，对症下药。
首先，如何区分流感和普通感冒呢?
流感是由病毒引起的，往往发病较急，会出现发热、头痛、全身酸痛等症状，一般会高烧39~40℃左右;
而普通的感冒一般起病不急，开始会出现嗓子疼、流鼻涕等症状。
专家表示，如果孩子确诊只是普通感冒，应该尽可能地在家休息。
其次，预防流感最有效的方法就是接种疫苗。
世界卫生组织推荐老年人、儿童、孕妇等群体每年都要打疫苗。
但需要注意的是：疫苗的反应存在时间差，一般在接种后2至3周才能开始起到作用。
而近期已经患过流感的儿童，体内会产生大量抗体，短时间内再次被同一种病毒传染的几率不大。
此外，不要盲目服用消炎药。
不要盲目服用消炎药，必要时先验血。
流感是由病毒引起的，而还有一些感冒是由细菌引起的。
因此面对感冒症状时，不要贸然吃消炎药，这样不仅对病毒没有任何作用，还会提高耐药性，必要时应该去医院化验血液再做决定。
问题来了
我们该如何远离病毒
1.接种流感疫苗
流感疫苗可以有效预防流行性感冒，是控制流感的主要措施之一。
在我国，接种流感疫苗的时间一般为每年的9—11月份，因为冬季是流感的多发季节，在流感大范围爆发之前接种疫苗，可以最大限度地帮助接种疫苗者做好防护。
2.注意个人卫生
勤洗手——使用肥皂/洗手液，并用流动水洗手，能防止细菌、病毒的传播和感染，尤其是去过公共场所等人群密集的环境或双手接触呼吸道分泌物后，应立即洗手。
此外，在打喷嚏或咳嗽时也应用手帕或纸巾掩住口鼻，避免飞沫感染他人。
3.注意开窗通风
一进入冬季，气温变冷，大家就开始对开窗通风格外抵触。
尤其是近年来雾霾频发，愿意开窗的人就更是少之又少。
殊不知，正是这些因素，才给病毒的传播创造了绝佳的条件。
4.增强抵抗力
抵抗力好了，疾病自然就不容易找上门了。
加强体育锻炼、保持充足睡眠都是我们熟知的增强抵抗力的好方法，但是很多人却忽视了，抵抗力还可以通过“吃”来补充。
比如洋葱和大蒜，就具有强效的杀菌消毒功效，可以帮助人体预防流感;
白萝卜含有大量的有机硫磺化合物和丰富的维生素c、微量元素锌，能提升人体的抗寒能力。
5.穿衣适度
冬天的穿衣也是一门讲究，过多过少都不好。
首先，我们都知道，在大冷天穿衣过少会很容易着凉受寒，让感冒有可乘之机。
但穿太多太厚又会经常出汗，出汗后风一吹反而更容易着凉。
所以，穿着适量，并随身带一件外套，根据环境和场合适当加减是最好的办法。
病毒在外界的生存能力很差，它们怕阳光中的紫外线、怕洁净、怕干燥，在新鲜的空气中病毒会很快丧命。
所以，学校或居家环境中经常开窗通风，能够很大程度上降低流感传染的风险。
当然，增强抵抗力最重要的还是要均衡饮食、加强锻炼、避免过度疲劳，而多喝水也是一种很不错的保健方法。
坚持可能是一个痛苦的过程。
我们会遇到挫折，遭受身心的双重煎熬，甚至被别人嘲笑而怀疑当初的选择。
不是每个人都能够坚持到终点，很多人就倒在最后一公里。
你要相信黎明前的一刻，恰是最黑暗的时候。
不忘初心，咬紧牙关，奋力迈过最后一座大山，希望之光终会在天空绽放。
周三，早安!
======================
(欢迎查阅安徽商报、合肥网更多精彩报道)
雾霾污染物变身电动车超级“能量棒”
科技日报讯（记者华凌）雾霾主要污染物如含硫废气会严重危害人体健康，而记者日前从天津大学获悉，该校国家杰出青年科学基金获得者杨全红教授研究小组，首次将硫化氢和二氧化硫气体快速“绿色”制成在水中具有良好分散性的纳米硫颗粒，作为电极材料和功能性隔膜，使得在电动汽车中有着良好应用前景的锂硫电池性能表现优异。
这种“变废为宝”的思路实现了大气污染治理与新能源器件发展的结合。
该研究成果论文发表在最新一期国际能源领域著名期刊《纳米能源》上。
具有超高能量密度的锂硫电池是未来电动车器件发展的重要方向之一，而硫作为其正极活性物质，担负着存储能量的重任。
为突破传统处理方法的局限，把废气中的硫高效转化为可应用于锂硫电池中的活性物质，是将污染物治理和新能源技术开发相结合的一大创新。
杨全红在接受科技日报记者采访时说，研究小组自2013年开始尝试将大气污染物变身为新能源器件中的关键角色，目前实验证明了硫化氢和二氧化硫气体在锂硫电池中可起到“能量棒”的作用。
研究人员在基础化学反应的启发下，以水作为反应介质，实现了硫化氢和二氧化硫气体的氧化还原，产物仅为硫纳米颗粒与水。
所得纳米硫具有良好的水分散性。
美国阿贡国家实验室著名电池专家陆俊教授向记者表示，这一开创性的工作构思十分巧妙，一举两得，所得纳米硫颗粒对锂硫电池的性能提升和产业化起到了积极的推动作用。
做做呼吸操 减少雾霾损伤
□中日医院中医呼吸科主任张纾难
预防雾霾损伤最好的方法是健肺。
人的鼻腔里有种物质叫一氧化氮，平静呼吸的时候会进入肺，这个物质是活血、增加血容量的，通过深呼吸使鼻腔里的一氧化氮深入到肺可健肺。
为此，根据多年昨临床经验，我设计了一套易掌握的呼吸操。
静操——“长吁短叹”
动作要领：深吸气，鼓肚皮；
慢呼气，收肚皮。
动作详解：①最好取平卧位（坐、站亦可），一手置腹部，一手置胸部。
②深吸一口气（约5秒），同时腹部隆起。
③慢慢呼气（7秒至15秒），腹部凹下。
④呼气时缩嘴唇呈鱼嘴状（似吹口哨）。
⑤吹/呼气的力量以将面前一尺处蜡烛的火苗吹斜但不灭为宜。
⑥如此反复一吸一呼为循环。
每次10分钟，每天至少3次。
动操——“捶胸顿足”
动作要领：双拳轮番击打对侧胸、背部，交替做下蹲动作（或行进）。
动作详解：①自然站位，双手下垂虚握空拳。
②左手击打右胸，同时右手击打左背。
再以右手击打左胸，同时左手击打右背。
③如此轮番各2次，穿插下蹲2次（亦可在行进中配合击打代替下蹲动作）。
每次10分钟，每天至少3次。
院士进校园谈雾霾防治
本报记者汪永安
日前，由皖新传媒与合肥八中共同主办的“院士进校园”公益活动在合肥八中举行。
中国工程院院士刘文清与数百名中学生亲切交流，用深入浅出、科学严谨的语言揭开了雾霾等环境污染的成因以及近年来的防治成效，并介绍了自己在大气污染物在线监测领域所做的探索与取得的科学成果。
刘文清院士以《中国环境挑战与发展》为主题，从同学们关注的“雾霾天”“水污染”讲起，做了一个半小时的科普讲座。
他从城市化进程加快、能源结构不合理、汽车保有量快速增加、化工企业的不达标排放、全球气候变暖等多个方面探究了雾霾的成因，并结合自身研究成果，展示了多种环境监测的尖端技术。
他告诉同学们，经过10多年的发展，我国在大气成分探测、雾霾成因探究和监测技术开发上已处于世界领先水平，自主研发的设备可监测100多种大气污染物和有毒有害的挥发性气体，为找出雾霾成因并进行有效防治提供了第一手的科学依据。
刘文清院士现任中科院安徽光机所所长，长期从事环境监测技术和应用研究，他成功将光谱学技术应用于环境监测，发展了高灵敏环境监测新方法、新技术，达到了国际先进水平。
(原标题：院士进校园谈雾霾防治)
自贡高新环卫三结合推进雾霾治理
滨海高新网讯 （1）路面洒水与绿化降尘相结合。
每天安排洒水车对高新区主街大道及部分背街小巷进行洒水，同时对行道树及绿化植被进行喷洒除尘，洒水降尘作业从日均3次增加到6次以上，全力做到无缝衔接。
（2）低空降尘与地面降尘相结合。
利用雾炮车及洒水车的喷雾功能，高低搭配运行，使降尘效果能够达到最佳状态。
（3）机械作业与人工冲洗相结合。
对于主街大道及车辆能够作业的路段利用洒水车、吸尘车、扫地车等进行除尘洒水，对于背街小巷、人行道、广场、地下通道等由环卫工每天进行人工冲洗。
雾霾季选净化器 这一点很多人会忽略
主流净化器结构介绍
目前市场上的主流空气净化产品，按照进出风方式大致可以分为两类：
①侧面进风顶部出风
②底部进风顶部出风
其中台式净化器多采用第一种方式，而底部进风更适用于塔式净化器。
可以看到，无论采用何种进风方式，大部分净化器都会采用顶部出风的设计。
这可不是设计师的突发奇想，而是从净化效果角度出发进行的人性化设计。
滤网式空气净化器要想实现净化，需要通过内部风机的作用，使空气通过内部滤网(一般为复合滤网)，过滤掉PM2.5及其他污染物质，排出洁净的空气。
之所以选择顶部出风，是为了保证空气净化器随时都能有通畅的出风环境。
举个简单的例子，在寸土寸金的帝都，很多人家中的面积并不算大，如果采用其他方式，很可能会有其他物品挡住出风口，大大抑制净化效果，而采用顶部出风就不会出现这种现象。
那么问题来了，采用此类进出风方式的净化器如何才能实现最大的净化效果呢？
答案很简单，就是增大进风面积，那如果采用360°进风呢？
事实上，市场上采用360°进风设计的产品还不在少数。
这一类产品的特点就是滤网采用桶状设计，机身四周均设有密集的进风口，有效增大进风面积。
塔式净化器则完全是另一种概念，如果将台式净化器比作中置引擎的跑车，那么塔式结构的净化器更像是小型火箭，位于底部的强劲风机使产品的重心更低，而这允许厂商在净化器内部塞入更多的滤网，这也是为什么大多数塔式结构的净化器用料如此“夸张”的原因。
光有结构还不够
说了这么多，不同的结构究竟会对净化效果产生什么影响呢？
在笔者看来，滤网式净化器的净化效果主要取决于空气和滤网的接触面积，也就是进风面积。
这也是为什么采用360°进风设计的产品能够带来更好净化效果。
当然，光有出色的结构设计还是不够的，最关键的还是空气净化器的滤网，这也是一款净化器的核心所在。
“湿腾新风除湿杯”HC2017年度第11届空调制冷新风净化产业品牌盛会暨万商推选活动
2017年度新风系统领军品牌
艾弗纳、万全、通用空气、士诺净化、艾尔斯派、金信、BROAN百朗、复荣科技、湿腾、松下
责任编辑：张睿依
“围剿”雾霾,这项技术从源头突击
本报记者江耘
“珍爱生命，远离雾霾”这句话，被提及的频次越来越低，这得益于全国各地多种举措对雾霾的“围剿”。
浙江大学能源清洁利用国家重点实验室高翔教授领衔，与浙江省能源集团有限公司等单位合作的“燃煤机组超低排放关键技术研发及应用”项目通过对发电厂燃煤机组排放多种污染物的高效治理，实现了主要致霾污染物的超低排放。
1月8日，在北京举行国家科技奖励大会上，该技术被评选为2017年度国家技术发明奖一等奖。
中国是世界第一大煤炭消费国，2013年消费煤炭36.1亿吨，占全球一半以上。
燃煤是造成灰霾的重要原因之一，全国用煤企业密集分布区域也是雾霾高发地区。
解决雾霾问题，英美等国有过“煤改气”的治霾经验。
中国已开始对燃煤小锅炉实施“煤改气”工程，但资源短缺和成本过高令我国燃煤电厂难以大规模实施“煤改气”。
发展燃煤电厂超低排放技术具有重要意义，已成为国家战略需求。
“减轻灰霾，研发使燃煤变得更清洁的技术至关重要。”
高翔表示，要通过燃煤机组超低排放技术，来推动能源行业的绿色发展，让大家重新认识煤电。
高翔团队经过20多年的努力，在NOX、PM、SO2、Hg、SO3等多污染物高效脱除与协同控制技术研究等方面取得突破，研发了高效率、高可靠、高适应、低成本的多污染物高效协同脱除超低排放系统。
该技术解决了复杂煤质和复杂工况下烟气多污染物超低排放难题，让燃煤变得更加清洁。
如针对细颗粒物在烟气中脱除效率低的问题，采用温—湿系统调控强化了多场协同下细颗粒物和SO3的控制脱除，提升了颗粒的捕集效率；
针对催化剂中毒失活、低温活性差等问题，通过多活性中心催化剂的配方研发，在多个活性位点的“团结协作”下，提高了催化剂的抗中毒、低温活性、协同氧化汞等性能，实现了复杂煤质及低负荷运行等恶劣工况下氮氧化物的高效脱除，有效控制了汞的排放；
针对废旧催化剂的处置问题，采用活性组分分次可控负载等方法，可使废催化剂活性恢复到新鲜催化剂的水平，实现了废旧催化剂的循环利用及功能化改性等。
2013年，浙能集团下属嘉华电厂1000MW燃煤机组开始试点运用该技术，实施了燃煤机组超低排放工程。
经测试，改造后的燃煤发电厂主要烟气污染物排放值远低于燃煤电厂超低排放限值。
SO2、NOX和颗粒物的超低排放限值分别比国家排放标准降低了83%、50%和67%。
高翔介绍，超低排放技术提升了燃煤污染治理技术和装备水平，推动和支撑了国家超低排放战略实施。
雾霾是综合因素造成的，仅发电行业实现超低排放，无法彻底消除雾霾。
高翔表示，下一步将推动非电行业多污染物超低排放关键技术发展。
北方蓝天变多 空净市场当真要完了吗?|空气净化器|空气净化|净化器...
是啊，入冬以来很多时候那透彻的蓝天白云让人有些恍惚，仿佛从往年《寂静岭》跑进了如今的《盗梦空间》。
无论如何，能够呼吸到良好的空气对于大众来说总是再好不过的事情了。
不过这个冬天口罩经销商的日子却特别难过。
据中国新闻网调查显示，与去年相比，今冬民用口罩销量下滑超过50%。
甚至部分口罩经销商想亏本套现，却无人接手。
12月北京雾霾天数“屈指可数”
雾霾散了，似乎也给空气净化市场带来了不小的冲击。
我们都知道近年来空净产品一直是逢“霾”断货，天气好时消费者则缺少购买动力。
如今蓝天变多，一直被认为“靠天吃饭”的空净当真要完了么？
其实不然。
这是一个消费认知的误区，即便是没有雾霾，空气净化器还是需要的。
近几年来，随着雾霾这一空气杀手名气的日益增大，导致很多用户对于原本就存在于空气中的很多其它元素进行了忽视。
这些含有极大危害物质的不纯净空气又以室内更为严重，在我们长居的室内，除了有雾霾（PM2.5和PM10）之外，还会有包括吸烟残留有毒颗粒物、木质家具及漆式家具所含有的苯、装修甲醛释放、病菌、花粉、空气粉尘等等危害。
简单来说，空气净化器其实并不是只为雾霾而存在，更多还是为了清洁室内所有危害物质。
空气净化器已成为“生活必需品”的说法逐渐深入人心，尤其是消费升级的推动和近几年新房市场的增长，更是直接推动了空净产品的市场需求。
现阶段我国空气净化器家庭保有量不足1%，渗透率远低于日韩和欧美发达国家。
如美国家庭的普及率达到27%，加拿大、英国、意大利、日本、韩国等国家在公共场所、家庭居室等地点，室内空气改善设备配置拥有率也均超过20%。
可以说我国空气净化器市场仍未完全打开。
有专家预测，未来十年中国的空气净化器将驶入快速发展通道，并成为一个环保行业里最引人注目的千亿市场。
中怡康副总经理彭煜曾表示，中国空气净化器市场还处于起步阶段，未来增长空间巨大。
基于此，国内外众多家电巨头纷纷延伸产业链到空气净化器领域。
2017年更有聚美优品、墨迹天气、锤子等互联网公司纷纷跨界加入空气净化行业，将空气净化器产品纳入智能家居生态。
抛开营销打法不说，这些企业在空净产品推陈出新上可以说是不遗余力，针对不同类型的空气污染对症下药，力求在过滤技术、智能化等方面上表现出差异化竞争优势。
另据业内人士介绍：“2016年新版空气净化器国家标准出台后，空净市场逐步走向规范化，2017年空气净化市场更是经历了一轮洗牌，不符合标准、质量低劣、生产技术落后、服务不到位的产品已被清洗出局。”
值得注意的是，随着市场容量的放大，2017年空气净化器的产品结构呈现出明显的升级趋势，“高速净化、高度智能、高效环保”的空气净化器越来越受大众青睐。
在产业观察家洪仕斌看来，“基于中国空气环境的现状以及人们自我保护意识的提高，空气净化器产品已经由‘导入期’进入到‘成长期’。
未来几年，虽然空净市场不会出现超过100%的爆发式增长，但依然会保持稳定增长。
净化雾霾选购空气净化器哪个牌子好 推荐十大权威品牌
最近这几天的雾霾逐渐来袭，北京、天津、河北、哈尔滨等城市，空气已经沦陷为重度污染，大部分人家里的空气已经达到无法呼吸的地步。
针对雾霾，目前最好的办法就是使用空气净化器产品，将室内空气净化干净。
在对于选...
最近这几天的雾霾逐渐来袭，北京、天津、河北、哈尔滨等城市，空气已经沦陷为重度污染，大部分人家里的空气已经达到无法呼吸的地步。
针对雾霾，目前最好的办法就是使用空气净化器产品，将室内空气净化干净。
在对于选择空气净化器品牌方面，进口的品牌一直在国内深受喜爱。
由于很多跨国企业都掌握到国内空气污染问题，于是瞄准了这个市场，故而造成国内进口空气净化器品牌众多。
那么针对净化雾霾，应该选择空气净化器哪个牌子好呢?
目前市场上的空气净化器产品多种多样，很多产品在净化雾霾方面的效果都是很不错的。
采用高效净化的办法，能够分解雾霾中的二氧化碳、颗粒物、粉尘等等。
接下来笔者就为大家介绍几款专业净化雾霾的空气净化器产品。
推荐一：艾吉森空气净化器
艾吉森空气净化器KJ750F-T02采用了新一代ATP-HEPA高分子抗菌肽滤网技术，配合GTF高效活性炭滤网技术和纳米二氧化钛光触媒技术，不但将空气净化器颗粒物CADR值提高到了750m3/h、甲醛CADR值提高到了225m3/h，还可以杀灭空气中近200种细菌、病毒和其他致病微生物。
艾吉森空气净化器采用德国原装进口滤材，超效过滤颗粒粉尘，截留空气中细菌、病毒、异味等，它可以每秒钟向室内补充千万“空气维生素”，使之形成富含负氧离子群的森林风，不仅提高了除菌效果，充满负离子的空气将会让人体验到大自然般的清新空气。
推荐二：VOV空气净化器
源于德国的VOV空气净化器，高效净化室内空气污染，VOVKJ600F-V8S这款产品颗粒物CADR值达到了600立方米/小时，甲醛CADR值达到了200立方米/小时.可过滤有害颗粒物、气体、常见过敏原、细菌及病毒，有效提升净化能效，针对易感人群的特殊设计，去除常见过敏原如尘螨、皮屑、宠物毛发等并去除99.99%的细菌和病毒。
VOVV8S提供了丰富的数显功能，能够让用户实时看到净化效果，这个功能在类似定位的产品中并不常见，对于普通用户来说，数字化的效果显示非常贴心。
推荐三：飞利浦空气净化器
飞利浦最为世界家电巨头之一，荷兰著名的电子信息企业，是综合型企业中最早涉足空气净化器产品的公司。
飞利浦空气净化器的发展时间已有将近70年，在空净产品的净化技术、产品生产经验以及销售模式上都积累颇为丰富的经验。
推荐四：AirX空气净化器
外观朴素，净化速度快，噪音低，滤芯耐用，综合体验好评高，有不少贴心设计，例如在主机上设计了一个可以存放遥控器的空间，防止平时不用遥控器的时候乱丢找不到。
airX的净重有12KG，对女同志来说移动起来可能有些费力，好在底部有滚轮设计方便移动。
推荐五：小米空气净化器
小米空气净化器，国产大牌，且价格合理，借助小米强大的品牌效应，奠定了小米庞大的用户群体。
小米空气净化器外观独特，结构精巧，使用方便，给很多终端的消费者带来了实惠和便利。
小米空气净化机是中国空气净化器品牌的一大亮点。
光荣使命雾霾天怎么打 雾霾天打法战术
光荣使命雾霾天怎么打？
下面爱推游戏网小编为大家带来光荣使命雾霾天打法详解，希望这篇攻略详解能够对大家有所帮助。
NO、1降落
不要选择集中人群的地方去跳，好不容易坐上航班遇上一回雾天，肯定要选择游击战的打法玩，所以我们尽量选择跳伞人群较少的地方去打野猥琐发育一波，利用天气与自身环境试着与敌人周旋，做到神不知鬼不觉的背后一击“boom”～
NO、2装备选择
雾天最大的好处就是不容易被敌人发现，可以不用担心远处的山坡上或者是房子里射出来的黑枪让你不明不白的就倒下，兄弟你记住，你可以没有女朋友……
啊呸，女朋友重要，你可以没有三级头盔三级防弹衣，甚至没有大裤衩，但你一定要有消音器!
有了他，你就可以像个男人在床上战斗!
呸，是在各种位置战斗!
广阔的草原上、狭窄的房间里、茂密的草丛里，你都可以为所欲为地开枪，因为消音器它大大的降低了枪声，不容易暴露自己的位置，如果这时候配上一个高倍镜，那简直就是锦上添花!
如果没有找到消音器那就一路上猥琐一点，东躲西藏，顺着敌人的枪声打他们个措手不及然后再翻翻他们背包里有没有消音器!
NO、3敌人在哪里
在雾天下发现敌人不是件易事，能看见敌人也不敢轻易开枪，因为你根本不知道这雾天他身后能跟来几个队友，如果在单排的情况想一打四?
那还是跑吧!
毕竟只要趴在地上滚几圈，就不知道敌人去哪了。
所以在不能做到一枪爆头或者能一打四的情况下别轻易交战，收拾东西赶紧跑吧!
只要你够猥琐枪法准又能随机应变，利用一切资源和地形，沉着冷静，那么你就有更大的机会与敌人争夺第一，大神不是一天练成的，都是在经历过许多失败之后累计经验最终封神。
所以萌新们不要灰心，有一天你也可以和大神一样‘’蹂躏‘’别人!
不可松口气歇歇脚|大气污染防治|雾霾|治污_新浪财经_新浪网
2017年岁末，华北黄淮等地再次遭遇雾霾，其影响范围为2017年冬季之最。
雾霾再袭仿佛是在警示人们，即使通过“大气十条”第一阶段收官大考，全国上下治霾取得了一些成效，但也只是增强了继续前进的动力与信心，治污之路依然很长。
“大气十条”实施以来，各地各部门采取整治涉气“散乱污”企业、推进清洁取暖、推动大宗物料运输方式从公路转向铁路、暂停土石方施工等一系列标本兼治的措施，向“心肺之患”发动强有力的攻势。
人努力，再加上天帮忙，特别是在刚刚过去的2017年，空气质量相较往年明显好转。
大气污染防治的思路和具体举措得到实践检验，大大增强了打赢蓝天保卫战的信心。
但是，大气污染防治的复杂性与艰巨性容不得有松口气、歇歇脚的想法。
有关专家在分析京津冀重污染天气成因时有一个形象的比喻，以重化工为主的产业结构、以煤为主的能源结构和以公路运输为主的货运交通结构是压在区域空气质量改善头上的“三座大山”。
这三大结构近些年有一些改善和进步，但总体上还不理想，搬掉这“三座大山”尚需绵绵用力、久久为功。
治污攻坚战，更是一场绿色转型之战，关键是推动绿色发展理念入脑入心。
生态环境问题根子在粗放型增长方式上，高污染、高排放的增长不仅不是我们要的发展，从长远看还会损害发展。
对此，一些人往往说起来明白，做起来失去“准星”。
治污攻坚的过程就是坚决地告别“黑色增长”的过程，就是调整产业结构，淘汰落后产能，为遵纪守法、达标排放的先进企业腾出市场空间和资源环境空间的过程。
要咬定青山不放松，一个战役接着一个战役打。
以更精准的方法持续减少污染物排放，真正使污染物排放总量大幅减少。
只有这样，才能实现即使天帮不上忙的时候，也能留住蓝天。
健康高效的空气净化器 哪个牌子好
原标题：健康高效的空气净化器，哪个牌子好？
随着现代人生活节奏的变化,多多少少对环境污染造成了不可或缺的影响,当下外界最严重的环境污染就属雾霾了。
这其中PM2.5的危害人尽皆知,在我们呼吸的空气中,如果
原标题：健康高效的空气净化器，哪个牌子好？
随着现代人生活节奏的变化,多多少少对环境污染造成了不可或缺的影响,当下外界最严重的环境污染就属雾霾了。
这其中PM2.5的危害人尽皆知,在我们呼吸的空气中,如果悬浮着PM2.颗粒物,当我们吸入PM2.5颗粒后,它们就会附着在我们的肺粘膜上,进而有可能导致心脏病、皮肤老化或中风现象。
除了外界的PM2.5,还有例如粉尘和室内的甲醛等空气危害,即使你不开窗,也处于室内污染中。
所以空气污染迫在眉睫,保护家人的无形战争,从一台高效的空气净化器开始!
商品推荐
Bcer家用空气净化器KJ800F-S06卧室家用迷你除甲醛雾霾负离子氧吧,实时显示AQI、温度显示、智能调节模式
贝克艾尔KJ800F-S06外观大气,性能优秀。
首先机器在硬件上采用日本芝浦电机,心脏强大。
其次贝克艾尔KJ800F-S06拥有5大核心功能:除醛杀菌、复合滤网、清新负离子、WIFI远程控制、湿度监控。
最后说说净化效能,KJ800F-S06的CADR值有800m?
/H、净化面积达到96平方米,固态污染物CCM达到P4级、气态污染物CCM达到F4级、噪音值在20DB～60DB,“净化细无声”
Bcer贝克艾尔空气净化器KJ550F-S03卧室家用负离子除甲醛雾霾烟异味pm2.5杀菌智能静音
贝克艾尔KJ550F-S03,中德合资研发。
整体造型简洁、时尚。
首先机器主要零部件采用自主研发电机。
其次在性能上机器的CADR达到556m?
/H,固态CCM和气态CCM值也分别达到国标P4、F4级别,噪音值在20db～68db之间,安静高效。
本文为企业宣传商业资讯，仅供用户参考，如用户将之作为消费行为参考，凤凰网敬告用户需审慎决定。
雾霾天里索尼长焦黑卡RX10 IV首都机场拍飞机
比能见度更让我心寒的是上次来这里，几乎每过三五分钟就有一架飞机从我头顶掠过，别说用相机就算用手机都能拍出精彩大片。
但今天从早上开始，正对八卦台的跑道一直在做起飞之用，所有飞机都从老远老远的一片雾霾中影影绰绰的起飞，根本没法拍摄！
我尝试着向T3航站楼方向改动一下位置，但由于也是逆光同样找不到什么好的角度。
对了，需要说一下的是我今天手头使用的是新发布不久的索尼长焦黑卡RX10IV（四代）。
我们虽然很早就拿到这台相机，但之前一直被北方同事们（哼哼~）所霸占，可怜我就没有怎么摸过它。
好在这次出发去CES前一晚终于把它拿到手，让我可以去美国给它拍摄一点样张啥的。
至于这“门”等效焦距24-600mm的“超级大炮”的变焦能力我就不多说了，请直接看下图：图一是我用广角端（24mm）拍摄的T3航站楼一角，注意红圈中的部分；
图二是等效600mm长焦端拍摄的红圈位置，看得出那是什么么？
图三是图二中心部分的100%裁切——话说机场旁边飞鸟还真心不少啊！
正当我兴意阑珊的准备返回酒店时，抬头发现头顶上的天空其实还是挺蓝的，只是越靠近地面雾霾越发严重。
就在我穿过马路准备结束拍摄时，突然听见一阵发动机轰鸣！
我擦的咧~这架英国航空的班机是怎么回事？
它竟然正从我刚刚放弃的“阵地”正上方飞过去啊！
看起来正对八卦台的这条跑道（36R/18L）也开始有航班执行降落了啊！
于是我又重新再跑回八卦台附近...
上面这几张其实都是我在返回“八卦台”的路上所拍摄的。
事实上，八卦台位于降落跑到的左侧，所以在那边上午拍摄的话都是逆光，而到了下午才是最佳的拍摄时间。
只可惜我没有时间留到下午了，只能先在半路上咔嚓几张再说。
看起来这条跑道只是临时的降落一些航班，大部分时间它依然在做起飞之用，所以...闲暇的时候逗逗路边看到的小狗狗？
可能是正赶上一波密集的降落高峰，我左右两侧的远方跑道一直不断有客机降落，只可惜我距离它们实在太远即使用RX10IV的长焦端在这种天气里也拍不到什么清晰的画面。
可是我面前的这条跑道...等了近15分钟才又看到一家我大木航（MU东方航空）的班机降落。
看看，越是向逆光方向望去，天空部分其实还是挺蓝的。
站在八卦台上有一个好处，就是能够越过机场周边的围墙看到停机坪上的画面。
这个方向正对国航T3停机坪，所以一眼望去全是擦航（CA中国国际航空）的势力范围。
看，这就是在上午时分，站在“八卦台”位置上能够拍摄到的标准画面！
这是一架国航班机从进场到降落到触地的全过程。
这是同一个位置镜头向左一些能够看到准备利用这条跑道起飞的排队航班们。
目前处于队伍最前方的是一架漂亮的小型公务机。
由于越是贴近地面雾霾越大，而且还要受到热气流的影响，所以这些画面放大看都是扭曲变形的...
这架红色的公务机不知道是哪位大佬的.
OK，我又在八卦台上等了半个小时，眼看着跑道上都是排队等候起飞的航班，估计是很难再有大飞机从头顶掠过的场景了，索性就此收工。
没想到刚走出几步，就在草从中看到了这么个漂亮的小家伙。
要不是我眼睛尖，就凭它这一身花色妥妥的会错过啊！
这应该是一只戴胜鸟，之前我很少在户外看到过它的真身。
用索尼长焦黑卡RX10IV拍摄这样的仅仅是在草地上踱步的小鸟实在太过轻而易举。
而且600mm的超长焦也可以保证我人实际距离鸟类足够远，不至于惊动它。
我正好奇它一个劲儿的在草丛中寻摸什么，结果只见它一低头一伸嘴就有了收获！
说实话，在拍摄当时我根本不清楚它到底找到了什么猎物，等回到酒店导出图片后才看见居然被它捉到了那么大一只蜘蛛！
这两张照片并非全图，而是在原始图片中进行了简单裁切后得到的。
本机有2000w像素，足够进行必要的后期裁切了。
我在回酒店的路上，还遇到一位北京的老大爷过来询问我手里拿的是什么相机。
他自己原本是使用尼康D90的，搭配了一只70-300老款长焦头也经常来八卦台拍摄飞机。
只不过由于年纪大了，他打算换一台更加轻巧方便的机型，于是我当然要向他“安利”手里的长焦黑卡了。
倒未必一定要买全新的四代机型，事实上如果只是拍摄移动速度不是很快且目标清晰的飞机起降，老爷子用长焦黑卡三代其实也已经足够——毕竟两者画质是相当的啊！
济南防霾口罩"失宠":企业减产 没雾霾时没人戴
越来越多的蓝天，让市民少了很多“会呼吸的痛”。
(本报记者赵晓明摄)
防雾霾口罩“失宠”了!
张新的车里还放着2016年买的口罩，不过这个冬天一次也没有戴过。
他是一名医药行业从业者，济南的连锁药店都跑过无数遍。
一只小小的口罩，为何让他体会到了“过山车”般的行情?
“断货王”卖不动了
在张新的记忆里，2015年是防雾霾口罩卖得最火的一年。
突然间，这个单品就成了爆款，恨不得每天都戴上几个。
“那个时候，药店里防霾口罩经常卖断货!
”2015年，PM2.5的名字开始频频出现在大众视野中，而关于它的危害也是深入人心。
于是，连锁药店的门店入口货架就成了防霾口罩的地盘。
济南一家连锁药店的泉城路店，2015年和2016年防霾口罩每年都卖出了三四万个。
当然，这是大店的销量，即使是小店一年卖个一两千个也没有问题。
尤其在2015年，防霾口罩基本都是几十个、上百个地往外卖，或者是家庭式的团购，或者是单位性质的团购。
也是在2015年，防霾口罩的热度被炒起来后，价格开始跟着节节攀升。
张新记得，2015年，一个3M的口罩也就是十七八元，而2016年冬天就到了三四十元，甚至还有八九十元、上百元一个的口罩。
“大家买起防霾口罩来，一点都不心疼钱，可能都觉得越贵的效果越好吧!
所以，2017年夏天，连锁药店们就开始和厂家对接了，提前囤一些防霾口罩，以免冬天卖时出现断货情况。
张新很熟悉的一家药店，这个冬天就先囤了500个防霾口罩，不过，冬天快过了一半了，连20个都没卖出去。
即使是泉城路附近的药店所售口罩数量也才三位数，跟往年根本没法比。
“入冬之后，济南经常都是蓝天白云的，只有最近几天才有了雾霾，没雾霾谁还戴防霾口罩呢?
”杆石桥附近一家药店的工作人员直言。
记者走访注意到，济南多家超市的防霾口罩品牌也比过去精简了，价格方面也有小幅下降。
“这个冬天，口罩整体卖得一般。”
有超市工作人员表示。
小米又一价格屠夫,新一代空气净化器堪称除霾神器,爱上深呼吸
在一次次雾霾的大局进攻下，市场上空气净化器的品牌已经像星星一样多了。
面对各式各样的空气净化器，应当如何选择？
最重要的指标是什么？
过滤效率？
滤芯费用？
加湿功能？
这些当然都很重要。
而小米素来有价格屠夫的称号，无论进入哪个行业，都会掀起一番价格风云
比如999元的小米电视，让传统电视与液晶电视不要太尴尬。
599元的智能窗帘，更是改变了我几十年的生活习惯。
599元的智能擦地机，擦地不弯腰不费力，完美的解决了几千年的清洁难题。
而小米新上市的空气净化器2s，更是会让你爱上深呼吸。
11月8日消息，小米在网站更新了其旗下的米家空气净化器，新版本为2S，从产品命名上其为小米空气净化器2的升级版，不过在此基础上，其增加了一些米家空气净化器Pro才具有的特征。
外观方面，米家空气净化器2S延续了小米空气净化器一贯的外观设计，依旧为具有圆角造型的长方体造型，不过在正面加入了OLED屏幕，数据更加易读。
一、10分钟，房间空气焕然一新！
小米米家空气净化器2S的CADR值达到310m³/h，以21平米空间为例，只需10分钟即可对其中的空气全部净化一次；
经前两代产品验证，2S沿用经典的塔式结构设计与优秀的空气增压系统，在实现细腻风速控制的同时降低噪音；
2S通用小米此前上市的全部空气净化器滤芯产品，并增加了与Pro同样的RFID滤芯主动识别技术。
二、2大升级，检测精度更准确！
2S采用了与Pro相同工艺的OLED显示屏，除PM数值、Wi-Fi状态、温湿度信息外，2S还将Pro显示屏上显示空气污染等级的三色灯环改为三色灯条，配合机身顶部的光线传感器自动调节屏幕亮度，达到了白天看得清、夜间不打扰的效果；
2S还采用了与Pro相同的高精度激光颗粒物传感器，检测精度有了大幅提升，不仅可以高效采集PM2.5数值，更能检测到细微至0.3微米的颗粒物，做到呵护健康更细致。
三、细节升级，让体验更舒适！
相比小米空气净化器2S的制造工艺更加严苛，2S顶部的送风格栅增加了一道防护条，能够防止儿童将手指伸入其中；
同时在底部的四个边缘倒角上增加了更多的开孔，视觉一体感更强，进风面积也进一步增加。
为降低电镀工艺对环境的污染，2S取消了机身内部的金属钣金件，整机重量进一步降低。
四、智能家居，手机操作
同很多米家智能产品一样，2S可以通过Wi-Fi连接到手机实现开关机、模式选择等远程控制。
当我们下班后提前开启净化器，进入家门就开始享受洁净空气，同时，不仅可以设置自己的“最爱模式”，它还可以聪明地学习你的使用习惯，根据你的生活作息，自动关闭或切换净化模式等。
总之，小米空气净化器2S沿用了小米空气净化器2的优秀净化系统，在保持了基础功能不变的情况下作出两大升级。
你喜欢这款升级后的空气净化器吗？
四川启动重污染天气黄色预警 空气净化器十大排名准备好了吗
就在前几天，1月9日，成都市重污染天气应急指挥办公室发布通知，成都市将在1月11日零时启动重污染天气黄色预警。
通知提到，根据1月9日天气潜势预报，1月11日起成都市PM2.5浓度大于115微克每立方米，将持续48小时以上，按照《成都市重污染天气应急预案(2017年修订)》规定，决定于2018年1月11日零时启动重污染天气黄色预警。
在知悉雾霾有哪些危害之前，我们先来了解一下雾霾具体有哪些危害。
雾霾，是雾和霾的组合词。
雾霾常见于城市。
中国不少地区将雾并入霾一起作为灾害性天气现象进行预警预报，统称为“雾霾天气”。
雾霾是特定气候条件与人类活动相互作用的结果。
高密度人口的经济及社会活动必然会排放大量细颗粒物(PM2.5)，一旦排放超过大气循环能力和承载度，细颗粒物浓度将持续积聚，此时如果受静稳天气等影响，极易出现大范围的雾霾。
据了解，雾霾会诱发呼吸道疾病。
因为雾霾的组成十分复杂，大小有数百种颗粒物，这些颗粒物通过人体呼吸，进入呼吸道，会引发气管炎、哮喘等呼吸道疾病。
除此之外，雾霾还会引发心脑血管疾病，这点尤以老年人为主。
另外，雾霾严重之时，还会引发各种细菌性疾病，以及增加患癌症风险。
出门在外有防霾口罩，但是雾霾的危害有这么多，我们的确需要购置一款高净化率的空气净化器为家中室内空气带来保障。
空气净化器十大排名一：艾吉森空气净化器
艾吉森空气净化器采用德国原装进口滤材，超效过滤颗粒粉尘，截留空气中细菌、病毒、异味等，GTF高效活性炭吸附甲醛、甲苯、挥发性有机物等。
聚核触媒滤网捕捉残留污染，保证空气持久清新。
艾吉森空气净化器内置精密进口数字化检测系统，通过高灵敏度粉尘/异味传感器，自动检测室内实时空气指数，让您随时精确掌握室内空气质量。
每秒向室内补充千万“空气维生素”，使之形成富含负氧离子群的森林风，改善空气结构，重建生态家居环境。
其内置微电脑智能管理芯片，自动管理室内空气质量，净化后自动进入低能耗模式，空气受到污染自动加速净化，为您输出洁净清新的空气。
空气净化器十大排名二：VOV空气净化器
源于德国的VOV空气净化器，高效净化室内空气污染，VOVKJ600F-V8S这款产品颗粒物CADR值达到了600立方米/小时，甲醛CADR值达到了200立方米/小时.可过滤有害颗粒物、气体、常见过敏原、细菌及病毒，有效提升净化能效，针对易感人群的特殊设计，去除常见过敏原如尘螨、皮屑、宠物毛发等并去除99.99%的细菌和病毒。
VOVV8S提供了丰富的数显功能，能够让用户实时看到净化效果，这个功能在类似定位的产品中并不常见，对于普通用户来说，数字化的效果显示非常贴心。
空气净化器十大排名三：飞利浦空气净化器
飞利浦最为世界家电巨头之一，荷兰著名的电子信息企业，是综合型企业中最早涉足空气净化器产品的公司。
飞利浦空气净化器的发展时间已有将近70年，在空净产品的净化技术、产品生产经验以及销售模式上都积累颇为丰富的经验。
空气净化器十大排名四：美的空气净化器
美的在小家电里的知名的一向都很不错，而且质量也的确很好。
美的生产的空气净化器注重综合性能，并且通过与国外技术的融合，让美的的产品能效方面也要优于更多的国产空气净化器品牌。
空气净化器十大排名五：AirX空气净化器
外观朴素，净化速度快，噪音低，滤芯耐用，综合体验好评高，有不少贴心设计，例如在主机上设计了一个可以存放遥控器的空间，防止平时不用遥控器的时候乱丢找不到。
airX的净重有12KG，对女同志来说移动起来可能有些费力，好在底部有滚轮设计方便移动。
(免责声明：以上内容为本网站转自其它媒体，相关信息仅为传递更多信息之目的，不代表本网观点，亦不代表本网站赞同其观点或证实其内容的真实性。
雾霾又双叒叕来...西安发布重污染黄色预警!未来两天雾霾可能加重...
报告！
西安市广大市民，
雾霾大军又双叒叕来袭我境，
保卫西安蓝的战役，
不容乐观！
昨日，记者从市政府新闻办获悉，未来3天我市环境空气质量将整体处于中-重度污染水平，我市启动重污染天气黄色预警，从1月12日16时起启动重污染天气黄色预警（Ⅲ级应急响应）
自1月10日22时起，西安市环境空气质量指数（AQI）持续处于轻度污染水平。
经预报预警组研判，受偏南暖湿气流影响，未来3天大气扩散条件转差，预测12日-15日期间环境空气质量将整体处于中-重度污染水平。
为保护公众健康，按照《西安市重污染天气应急预案（2017年修订稿）》规定，各区县政府、开发区管委会和市级相关部门，组织落实以下措施：
健康防护措施
第1项
幼儿园、中小学校停止户外活动。
（在室外停留不超过30分钟的教学参观、社会实践等活动不受影响）
第2项
儿童、老年人和呼吸道、心脑血管疾病及其他慢性疾病患者尽量留在室内，避免户外活动
第3项
卫生部门督导医疗卫生机构加强对呼吸类疾病患者的防护宣传和就医指导，指导市民按照污染等级合理使用专用防护口罩，对空气净化器使用进行规范；
第4项
增设相关疾病急（门）诊，增加医护人员，24小时值班；
向社会公布第一梯队的医院名单。
建议减排措施
第1项
建议公众出行尽量乘坐公共交通工具，减少机动车上路行驶；
驻车时及时熄火，减少车辆原地怠速运行时间。
第2项
大气污染物排放单位在确保达标排放基础上，进一步提高大气污染治理设施的使用效率。
第3项
减少涂料、油漆、溶剂等含挥发性有机物的原材料及产品的生产和使用。
第4项
交通、地铁、城投等单位增加公共交通运力保障，倡导绿色出行。
第5项
气象部门密切关注天气变化形势，适时开展人工影响天气作业，缓解空气污染。
强制减排措施
第1项
相关部门要做好三环路（含三环）范围内低速汽车，建筑垃圾、渣土、砂石、混凝土罐车运输等车辆的禁行工作。
第2项
三环内除抢修抢险和特殊需要外的建设施工单位停止室外作业，全市范围内除抢修抢险和特殊需要外的建设、出土、拆迁、建筑垃圾消纳场等施工单位停止涉土作业，各类工地禁止喷涂粉刷、护坡喷浆、建筑拆除、切割、土石方等施工作业（塔吊或地下施工等不受影响），以柴油为燃料的非道路移动机械停止使用。
第3项
大型商业建筑、市政工程停止产生挥发性有机物的喷涂作业；
对纳入重污染天气预警响应期间停产限产名单的企业和单位，实施污染物减排措施。
专家解读
这次降雪为何空气质量只是短暂良好
根据环境监测数据显示，自1月10日22时起，我市环境空气质量指数（AQI）处于轻度污染水平，未来3天我市空气质量将为中度以上污染。
经预报预警组研判，受偏南暖湿气流影响，未来3天我市大气扩散条件转差，环境空气质量将整体处于中-重度污染水平。
一般来说，降雪会改善空气质量，但这次降雪后空气质量只是短暂良好，这是为什么呢？
1月11日下午，站在钟楼上远眺北大街，天空灰蒙蒙的。
（首席记者王健摄）
专家介绍，降水能否促使污染物消除，主要取决于造成降水的天气形势及演变过程能否打破有利于污染物形成的静稳天气状态。
这次西安降雪是因为西北冷空气袭来，冷空气“造访”时把西北的污染物也带过来。
加之雪后云层厚，风速减小，边界层高度下降，恶化了污染物的垂直扩散条件，伴随污染物的累积，空气质量指数自然就高。
记者从省环保厅了解到，12日至13日，我省大部地区扩散条件较差。
预计12日关中地区以中度污染为主，局地可能出现短时重度污染；
陕南地区以轻度到中度污染为主；
陕北地区以良到轻度污染为主。
13日关中地区以中度到重度污染为主，局地可能出现短时严重污染；
陕南地区以轻度到中度污染为主，西部可能出现重度污染；
陕北地区以良到轻度污染为主。
来源：西安晚报|记者：高乐
编辑：马甲丨审核：司源
雾霾重返!西安未来三天晴好 空气质量差注意戴口罩
早晚寒冷，午后温暖，是这几天的固定模式。
随着静稳天气的持续，关中地区的霾又有了抬头趋势，大家在保暖的同时，还要重视出门戴口罩，做好防护。
与历史同期比较，刚刚过去的一月上旬，全省降水显著偏多，其中延安、关中、商洛偏多7-18倍。
气温方面，旬平均气温与历年同期比较全省大部偏低1℃～2℃。
预计未来三天，我省大部天气晴好，早晚温度较低，天气较为寒冷，提醒大家外出做好防寒保暖工作。
此外，关中地区将出现轻到中度霾，大家可适度减少早间的户外锻炼。
华商报记者毛蜜娜通讯员卢珊
西安三日天气
今天晴转多云-5℃～5℃
明天多云转阴-4℃～5℃
后天多云转晴-4℃～6℃
声明：本文由入驻搜狐号作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
雾霾天数减少还需购置空气净化器吗 十大排名带你了解真相
要说今年北方的冬天与往常有什么不同，相信一定会有网友说：“雾霾少了”。
也对，北方冬天已经好久没见过蓝天白云了，恍然间让人有点不习惯了。
但是无论如何，能够呼吸到新鲜空气对于国人来说是再好不过的事情。
记得往年的这个时候，口罩的销量总能一路攀升然后今年的厂商可得发愁了，天气这么好，口罩卖不出去怎么办。
据了解，与去年相比，今年冬天民用口罩销量下滑超过50%。
甚至部分口罩经销商想亏本套现，却无人接手。
无独有偶，雾霾散去开始有人认为这一定给空气净化器的市场带来不少冲击。
毕竟近年来空净市场一直是逢“霾”断货，如今蓝天变多，空气净化器是否就不需要了呢?
其实不然，Pconline认为这是一个错误的认知，即使没有雾霾空气净化器也应该是家中的必备品。
简而言之，空气净化器并不只为了雾霾而存在
近几年来，随着雾霾这一空气杀手名气的日益增大，导致很多用户对于原本就存在于空气中的很多其它元素进行了忽视。
这些含有极大危害物质的不纯净空气又以室内更为严重，在我们长居的室内，除了有雾霾(PM2.5和PM10)之外，还会有包括吸烟残留有毒颗粒物、木质家具及漆式家具所含有的苯、装修甲醛释放、病菌、花粉、空气粉尘等等危害。
因此，为家人购置一台高效率的空气净化器是十分有必要的。
以下几款空气净化器产品在技术、价格、销售、售后服务以及在行业内的口碑你一定不容错过。
空气净化器十大排名第一名：艾吉森空气净化器
艾吉森源自德国，是最早研发空气净化器的品牌之一，在欧美等多个国家都具有良好的信誉，是全球公认行业内最可放心购买的空气净化产品。
艾吉森空气净化器采用独特高贵典雅的设计风格，机身采用铝合金材质，保证产品坚固性。
作为行业内顶尖品牌，艾吉森空气净化器采用全新激光传感器，灵敏度更高，数值更精准。
增加APP智能操控设置，打造全智能生态家居环境。
空气净化器十大排名第二名：VOV空气净化器
VOVKJ400F-V8空气净化器源于德国，其拥有高效净化能力，颗粒物CADR值高达400m³/h，只需9分钟25㎡空间就可完成一次净化。
V8秉承“德国匠心，精湛工艺显不凡”的理念，将德国精工工艺做到极致，并以“拼接色更出色”为主题，色彩搭配彰显个性魅力。
V8机身360°环形进风无死角，实现全屋循环净化，采用全新升级复合滤网，优质的ATP-HEPA抗菌肽活性炭材料，滤网使用寿命更长，真正适合中国环境。
全方位滤净PM2.5，同时吸附、分解气态污染物，净化后空气由顶部飞机引擎式格栅顺势涡旋喷出，快递低噪，高效率净化空气。
空气净化器十大排名第三名：布鲁雅尔空气净化器
优秀的空气净化器品牌之一，致力于改善室内空气质量，专注于设计、研发和生产，拥有高效空气过滤系统，创新速度快、品质高、效能高，在国际市场上属于高端消费品牌，价格偏高，热销于欧洲、北美、韩国、日本等50多个国家和地区。
空气净化器十大排名第四名：AirX空气净化器
外观朴素，净化速度快，噪音低，滤芯耐用，综合体验好评高，有不少贴心设计，例如在主机上设计了一个可以存放遥控器的空间，防止平时不用遥控器的时候乱丢找不到。
airX的净重有12KG，对女同志来说移动起来可能有些费力，好在底部有滚轮设计方便移动。
空气净化器十大排名第五名：亚都空气净化器
成立至今已有30周年，为了给消费者更好的用户体验，亚都公司不断升级产品性能指标，参与并制定国家标准级别的空气净化器，近几年全面升级售后服务，使用户足不出户享受上门服务。
空气净化器采用双滤网双面净化，专为大户型设计，10分钟一换气，能有效过滤甲醛、雾霾等有害物质，快速净化颗粒物。
来源：网络
免责声明：本文仅代表作者观点，与华夏经纬网无关。
华夏经纬网不对文章所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何保证。
请读者仅作参考，并自行承担全部责任。
责任编辑：侯哲
惜命的人都应该点进来的最强抗霾指引攻略!
原标题：惜命的人都应该点进来的最强抗霾指引攻略！
不知道大家有没有这种感觉，当你真的身处在PM2.5上几百甚至过千的城市后，如果没有带口罩，晚上回家鼻孔都是黑的，整个人好像就是刚刚从工地上回来，雾霾已经不再是一只看不见的手，我们越来越能感受到它就在我们身边，它正猖狂地转换成可视形态来残害我们的身体，自从有了孩子之后，每到冬天我都仰天长叹，雾霾又来啦！
冬天的雾霾比起夏天要厉害百倍不止，主要原因从物理上分析，是由于冬天不太下雨，空气比较干燥，而PM2.5在比较稳定的天气情况下，扩散途径减弱了，夏天一场雷阵雨后，空气会陡然清新很多，也是这个道理，另外冬季的大气层中比较容易出现逆温层，更加速了灰尘的堆积，加速生产与无法代谢碰到一起，冬天的PM2.5会爆表也很能理解了，既然无法避免那就只能尽可能减少伤害，经过这几年，我在抗霾上也稍许有了一点点的小心得
口罩，大量的口罩！
首先我想对诸位戴口罩的兄弟姐妹们大吼一句，口罩它是个消耗品！
不是买了之后一年四季都戴的那一支好吗，不管你是买的明星同款还是街边几块钱一个的医用口罩，都必须要勤！
口罩是抵抗雾霾最直接的工具，一般比较专业的防雾霾品牌有3M或者是重松就不在这里再推了，但是这2款口罩都没有儿童版，现在我给我女儿用的是兴研的口罩
它和重松一样是日本专业的口罩品牌，现在买这家口罩还有一点好，就是还不是很出名，不怕买到假货
多功能温度计
在做任何抗霾工作前，我建议大家都可以给家里添置一款空气指示表，虽然现在很多手机APP也已经可以做到监测PM2.5指数，监测屋内空气湿度，温度等等，但是这与购买一只多功能温度计所带来的警醒作用是完全不一样的
把空气指示表放在显眼的地方，例如挂钟隔壁，或者是茶几上，随时随地都能瞄到屋内当下的空气质量，及时对屋内做一些有效的措施，另外它也是可以及时告知我们所用的防霾物品到底有没有效的最直观的监测标准之一，我家买温度计的时候因为刚装修完没多久，顺带买了带甲醛测试功能的，看着也很安心
抗雾霾是一个很理性的过程，不要感觉上好像做了很多，空气质量到底有没有变好，让数字来告诉你吧
空气净化器
空气净化器现在已经是普及程度仅次于口罩的抗霾神器了吧，我们家在几年以前就购置了blueair的空气净化器，打开1个小时之后，空气指示表上的pm2.5指数肉眼可见地下降，这让我感觉到这玩意儿多多少少都是有点效果的，目前基本上客厅卧室我都会放空气净化器
它的使用成本毕竟不怎么高，除了过滤网是消耗品外，一台机器买来可以用很久，我家第一台是2011年的时候买的，现在都用地很溜，和后来新买的没什么两样，如果你不想买blueair的话，也建议大家一定要买大品牌，这几年净化器品牌实在太多了，几百甚至几十块钱的都有，如果你已经买了几百块或者几十块的，可以买多功能温度计回家测一下，看看开了它空气指数到底会不会变好，如果不会变好，赶紧扔掉这个只会用电的垃圾吧
加湿器
刚才分析到雾霾在冬天尤为严重的原因之一是因为空气的湿度不高，让粉尘无法遇水做到有效的分解，所以如果提升屋内的湿度，也可以很好地化解一部分PM2.5，另外冬天如果家里开空调的话，你不开加湿器，你脸上和身上的皮估计都不答应吧！
我家用的是戴森加湿器，这款加湿器在不使用加湿功能的时候还是戴森家最出名的无叶风扇，同时还具有杀菌功能，当时想着要买就一步到位买台好一点的吧，结果买回家真的一点都不后悔，超级静音的功能让我好几次都忘记它还开着了，另外它也不是乱喷乱加湿的，它自己自带湿度感控装置，能根据屋内的湿度自己来调节加湿的力度，非常地人工智能啊
如果你的预算还不够买一台戴森的加湿器，普通的加湿器我倒没有什么大推荐，因为我之前试过买几百块的也试过买几十块的，除了水箱的大小以及颜值有区别外，其他也没啥太大的区别，加湿器的原理比起净化器简单地多，你在屋内放一杯水，都能一定程度上增加空气的湿度，买这玩意，主要看颜值和性价比吧
想要通过植物改变PM2.5指数，几乎是不可能的，但植物本身的确可以通过自身吸附粉尘，只是在家里种上那么一株两株不能成群，吸附能力也强不到哪里去，如果你平时就喜欢在家里放一些花花草草的话，下面的这些绿植是最能有效吸附粉尘的
绿萝、凤尾竹、吊兰、芦荟、虎皮兰、空气凤梨、琴叶榕、无花果、波士顿蕨、仙人掌、文竹
最推荐大家买的是空气凤梨，不用泥就能种，平时稍微喷喷水，养起来也不麻烦，配上好看的花瓶，颜值也很在线!
抵御污染成分的护肤品
脸，是受雾霾影响最大的部位，另外身处大城市的我们，除了PM2.5外，不可避免地受到汽车尾气释放的重金属微粒，二手烟尘等一年365天的持续伤害！
试想一下这些肮脏的粉尘，重金属微粒，直接接触裸露在外的面部肌肤，如果你是敏感肌，可能会直接引起过敏，非敏感肌在日积月累的刺激下，也会导致敏感、暗沉和加速老化等各种肌肤问题，甚至我觉得冬天还能戴口罩，但夏季这样的困扰更为严重！
现在除了补水外，我会着重选择能抵抗外部污染物的护肤产品，一直在用Fresh家的东西，成分天然用起来感觉很安全。
最近他们家经典的红茶系列又出了一款可以抵双重抵御污染的精华液，全名叫：红茶酵母酵萃精华液。
这款精华液的主要成分是Kombucha红茶酵母精萃，由Fresh实验室以菌母共生微生物发酵工艺精心萃炼而成，可以有效地抑制污染物活性，在重金属和其他污染物周围形成抑制圈，减少对肌肤的侵害。
另外能够有效中和由污染物和其他因素引起的自由基，自由基通常由污染物引起，它会加速老化、暗黄、疲倦、肤色不健康等各种问题。
一瓶精华液，带来8重功效：抵御污染、提升亮度、抚平细纹、增强弹力、平滑肤质、红润肤色、持续水润，让肌肤焕发年轻光采。
这支能有效抵御污染的红茶酵母酵萃精华液，强推，总之是一年四季必备产品，没有之一！
内调和食补
我们吃下去的东西肯定没有办法帮助阻挡吸入颗粒状的粉尘，但是他们可以帮我们做到体内的净化，尽可能地减少粉尘对身体造成的伤害，PM2.5的侵袭最容易造成的就是喉咙干燥，损伤肺阴，加上干燥的气候，冬天应该把养肺放在首位
养肺的食物其实有很多，最方便辨识的就是7种白色的食物，也归为7白，包括：白果，白萝卜，山药，莲藕，雪梨，百合和银耳，这几个食物里面，我通常会在炖汤的时候加入白萝卜，山药
莲藕，雪梨、百合和银耳光这3样就可以煮出好喝的银耳羹来，另外，白果是我觉得做起来最方便的食物了，把白果铺在粗盐里，然后放在微波炉里转一下加热，拿出来就能当小零食吃了
英国用了100多年才把治理好伦敦的雾都，每个国家在发展的过程中势必都会遇到过度污染的情况，虽然我们相信未来会越来越好，但我们的确也等不到100多年后的山清水秀，抗雾霾这件可不是小事，让我们一起来做一名抗霾战士吧!
返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
1月12日气象钢报:北方或有雾霾
富宝资讯1月12日消息
中央气象台1月12日预报:11日夜间至12日凌晨，中东部大部地区气温较低，黄淮、江淮最低气温-8～-12℃，长江中下游地区最低气温-4～-8℃。
12日白天起，冷空气对我国的影响趋于结束，北方气温陆续回升，南方大部地区夜间最低温度也将略有回升，因此中央气象台1月12日06时解除寒潮黄色预警。
但黄淮南部、江淮、江南东部、华南东部等地13日早晨最低气温仍较常年同期偏低3～5℃。
12日夜间起至17日，华北中南部、黄淮西部和北部、陕西关中等地大气扩散条件逐渐转差，将有一次轻至中度霾、局地重度霾过程。
12日08时至13日08时，新疆北部及沿天山地区、吉林东部、青海南部、西藏西南部、云南东北部等地有小雪或雨夹雪；
云南大部、四川南部、海南岛东部等地有小雨或阵雨富宝钢市天气预报:今天白天，冷空气对我国的影响逐渐减弱，国内多数地区气温回升，但由于除华南、西南地区外，其余地区气温仍在冰点以下，钢材需求量仍难有明显好转；
另一方面，明天起，华北等地将再次出现雾霾天气，部分地区或发布污染警报，钢企生产或受到一定影响
风力刚减弱 雾霾又来了(图)
新报讯【记者梁爽朱丹通讯员何群英】昨天津城北风肆虐，是入冬以来最冷的一个早晨，市区最低气温-8.9。
13时，户外风力逐渐减弱，连续四天的大风预警信号终于解除了。
今天虽然风力减弱了，早晨低温持续，寒意不减。
中央气象台预报，11～13日，晴朗、干燥、多风将成为中东部地区天气的主要特点。
气象专家提示，此次低温寒冷天气持续时间长，影响范围广，公众需继续做好低温寒冷天气的保暖。
市区12日晴间多云，南风2至3级，清晨最低气温-9，白天最高气温1上下。
另讯，经中国环境监测总站会商京津冀及周边地区省级环境监测中心，受不利气象条件影响，预计京津冀及周边地区2018年1月12日至17日可能出现重污染天气过程，且部分城市空气质量可能达到严重污染。
根据环保部启动重污染天气区域应急联动的要求，经市政府批准，现发布重污染天气橙色预警。
(原标题：风力刚减弱雾霾又来了（图）)
防雾霾伤肌肤 静宜专家有秘方
雾霾除影响人体健康对肌肤伤害日渐严重！
静宜大学化粧品產业研究发展中心执行长吴佩瑄说，10年前造成肌肤老化成因，9成为荷尔蒙流失、胶原蛋白再生力降低等身体内在因素；
1成才是污染、压力、紫外线等外在因素。
外在雾霾易使肌肤出油长痘、老化及变黑。
如何对抗空污加强肌肤保养？
吴佩瑄指出，首先要加强修復角质屏障和保湿。
肌肤角质层就像砖块与水泥般保护肌肤成为最外层屏障；
角质细胞就像砖块会分泌天然保湿因子，肩负阻隔外界细菌病毒、脏污及保湿等功能。
保护肌肤免疫系统的警卫「兰格罕氏细胞」，要重视防晒、避免长时间晒太阳！
吴佩瑄特研发「高防晒持久力及抗污染防晒霜」，提升防晒效能，并添加完全覆盖肌肤的新颖隐形膜，防止雾霾悬浮微粒渗入；
因產品配方效能受瞩目，2016年更荣获南韩国际妇女发明展银牌奖。
(中国时报)
又来一轮新雾霾!山东13市将现中至重污染天气,济南发布重污染天气...
随着寒潮的离去，山东气温将陆续回升，同时空气质量也开始转差，又要开始戴口罩了。
从今天起至17日，山东13个市将出现一轮中至重度污染。
目前，济南市已发布重污染天气橙色预警。
据中国环境监测总站与京津冀及周边地区省级环境监测中心会商结果，受不利气象条件影响，预计京津冀及周边地区2018年1月12日至17日将出现重污染天气过程，我省济南、淄博、枣庄、东营、潍坊、济宁、泰安、莱芜、临沂、德州、聊城、滨州、菏泽等13市将会有一轮中至重度污染过程。
按照国家环保部、山东省重污染天气应急工作小组办公室要求，济南市已于1月11日22时发布重污染天气橙色预警，并于1月13日0时启动Ⅱ级应急响应。
预警期间采取的应急响应措施包括：
一、工业企业减排措施：纳入重污染天气橙色预警停限产名单的工业企业严格按照“一企一策”方案采取应急减排措施。
二、扬尘污染减排措施：加强城市道路和公路保洁，非冰冻期适当增加道路保洁洒水降尘作业频次和范围。
强化施工工地、裸露地面、物料堆场扬尘控制措施，增加洒水降尘频次，减少物料堆场装卸量。
严格施工工地、道路扬尘和堆场扬尘监督管理；
停止易产生大量扬尘的土石方作业（爆破工程、基坑开挖、道路刨掘、水渠开挖等），停止室外喷涂、粉刷、切割、护坡喷浆作业（应急、抢险、救灾工程除外）；
停止水泥、沙石等散状物料装卸、归方码剁作业；
停止楼层内外垃圾清扫等易产生扬尘的作业；
停止拆迁工地施工作业和建筑、道路、水利、园林绿化等工程易产生扬尘污染的室内外施工作业（应急、抢险、救灾和生产工艺要求不能立即间断的施工作业除外）。
非煤矿山露天开采、矿石破碎企业（设施）停止作业。
三、移动源污染减排措施：绕城高速公路以内及各县区建成区全面限行国3重型柴油货车、三轮汽车和低速货车（民生保障车辆和正在执行紧急公务的军车、警车、消防车、救护车、工程及电力抢险等车辆除外）。
绕城高速公路以内及各县区建成区禁行渣土砂石运输车。
各县区建成区，以柴油为燃料的非道路工程机械（含挖掘机、装载机、平地机、铺路机、压路机、叉车等）停止使用。
涉及大宗物料运输的重点工业企业按照济南市重污染天气错峰运输方案要求实施错峰运输。
据山东省气象台今天6时发布的天气预报：
今天白天到夜间，半岛地区天气多云转晴，其他地区天气晴到少云。
半岛地区西北风3～4级转西南风4级左右，其他地区西南风3～4级。
夜间最低气温：鲁西北、鲁中山区和半岛内陆地区-10℃左右，其他地区-7℃左右。
13日白天到夜间，全省天气晴转多云。
南风，半岛地区4～5级阵风6级，其他地区3～4级。
夜间最低气温：鲁西北、鲁南、鲁中山区和半岛内陆地区-6℃左右，其他地区-2℃左右。
14日白天到夜间，全省天气多云。
半岛地区南风4～5级阵风6级转北风3～4级，其他地区南风3～4级转偏东风2～3级。
夜间最低气温：鲁西北、鲁南、鲁中山区和半岛内陆地区-4℃左右，其他地区-1℃左右。
随着寒潮的离去，济南未来两天气温也将逐渐回升，据济南市气象台预报：今天白天到夜间晴，南风2～3级逐渐增强到3～4级阵风6级，今天最高气温3℃左右。
明天白天到夜间晴到少云，南风3～4级阵风6～7级，明晨最低气温长清、章丘、商河-10℃左右，市区及其它县区-8℃，明天最高气温7℃左右。
（版权所有，转载请注明来源并转载包括二维码在内的所有内容。
18年雾霾来袭 空气净化器十大排名助力抵御污染
中新网客户端1月11日电(记者阚枫)记者从北京市环保局获悉,经中国环境监测总站研判,受不利气象条件影响,预计京津冀及周边地区2018年1月12日至17日可能将出现区域重污染天气过程,部分城市空气质量达到严重污染。
18年雾霾再一轮像我们进攻,如今除了北京,全国各地都有雾霾来袭,像是郑州、济宁、新疆各地都报道了污染,报道了防治雾霾的消息。
雾霾可以说是冤魂不散,因为雾霾是一种综合性的污染,跟天气等有很大的关系,国家想要短时间治理好,显然是不可能。
我们自身也要采取防治雾霾的措施,来保护家人的身体健康。
要针对雾霾首先要了解雾霾的构成,雾霾由雾和霾构成,雾是一种天气现象,而霾主要是颗粒物,而颗粒物对于人体的危害是很大的,不仅仅是颗粒物本身,还有颗粒物会携带病毒细菌,针对颗粒物可以使用空气净化器,空气净化器能够通过吸附、分解或转化各种空气污染物PM2.5。
在此笔者就给大家介绍一下空气净化器十大排名中的一些品牌,助力大家抵御污染。
1.吉浦森空气净化器
吉浦森是来自德国的空气净化器品牌,成立于上个世纪,专业从事环保科技的研发近百年时间。
其产品所使用的技术都是行业内领先的空气净化技术,包括德国工业4.0技术、自主研发的H13级NC—HEPA纳米碳滤网、负离子发生器、无雾加湿等。
不仅能对PM2.5、PM0.3这类的颗粒物污染物有非常好的去除效果,对于甲醛、苯、TVOC等室内装修污染的净化更是不在话下。
同时还能释放生态级小径负离子显著改善空气质量,而且除菌更是达到99%以上。
吉浦森以其安全高效的产品位列空气净化器十大排名之首。
2.博宁空气净化器
博宁空气净化器来自德国,采用主动净化空气的技术,并结合多重滤网强效吸附净化,能高效去除细菌、病毒、甲醛、异味、油烟、尘螨、二手烟等空气污染物,并能使室内整个空间都能都到有效的净化。
3.瑞兹空气净化器
瑞姿rage诞生于日本,专注于核心智能家居设计、研发和生产高效的空气过滤系统,瑞姿希望将空气净化理念和科普知识真正传递给消费者致力于改善室内空气质量,为全世界的家庭创造安全、健康、纯净的室内呼吸环境。
4.美的空气净化器
美旳是国内的电器巨头,其产品遍布中国大部分家庭,因此拥有很高的知名度。
其空气净化器在进入市场之后凭借美的的渠道和知名度,轻松获得消费者认可,迅速占领市场。
5.TCL空气净化器
TCL空气净化器,本着让更多消费者“畅享每一口新鲜空气”的理念,专注于针对国内复杂的空气环境,研发制造系列化的空气净化器产品。
通过各项专利技术,强效吸附净化,对室内环境中的甲醛、毛发、细菌、油烟、异味等空气污染物高效净化。
选对空气净化器,在雾霾这一轮进攻中不被雾霾侵袭,和家人一起享受清新的空气,健康的生活方式。
雾霾天 本市发布空气重污染橙警
昨日21时，北京市空气重污染应急指挥部发布空气重污染橙色预警，于2018年1月13日0时至1月15日24时实施橙色预警措施。
这也是2018年本市发布的首个空气重污染橙色预警。
市环保局表示，经中国环境监测总站研判，受不利气象条件影响，预计京津冀及周边地区2018年1月12日至17日可能将出现区域重污染天气过程，部分城市空气质量达到严重污染。
其间，本市也将经历一次空气重污染过程，按照环保部联防联控统一部署，区域启动空气重污染天气预警。
橙色预警期间，全市在实施工作日高峰时段区域限行交通管理措施基础上，国Ⅰ和国Ⅱ排放标准轻型汽油车（含驾校教练车），建筑垃圾、渣土、砂石运输车辆禁止上路行驶；
在常规作业基础上，对重点道路每日增加1次及以上清扫保洁作业；
停止室外建筑工地喷涂粉刷、护坡喷浆、建筑拆除、切割、土石方等施工作业。
列入橙色预警期间工业企业停产限产名单的企业实施停产限产措施；
禁止燃放烟花爆竹和露天烧烤。
建议中小学幼儿园停止户外活动，请市民做好健康防护。
（北京晨报记者吴婷婷）
远离雾霾侵袭 你家还缺一个空气净化器
原标题：远离雾霾侵袭，你家还缺一个空气净化器由于最近一段时间的冷空气来袭,办公室每天都是门窗紧闭,造成室内空气不流通,导致空气变得非常浑浊,很容易导致身体发生疲惫头晕现象。
这时室内就需要添加一些净化器
原标题：远离雾霾侵袭，你家还缺一个空气净化器
由于最近一段时间的冷空气来袭,办公室每天都是门窗紧闭,造成室内空气不流通,导致空气变得非常浑浊,很容易导致身体发生疲惫头晕现象。
这时室内就需要添加一些净化器,不仅能有效杀菌,还能让室内空气焕然一新。
办公室是我们一天当中待得最长时间的空间,现在冷空气的袭击,导致办公室不能够长时间的通风,屋内的空气质量可想而知。
在办公室放置一台空气净化器,可以给大家提供一个空气清新的办公环境。
商品推荐
Bcer家用空气净化器KJ800F-S06卧室家用迷你除甲醛雾霾负离子氧吧,实时显示AQI、温度显示、智能调节模式
贝克艾尔KJ800F-S06外观大气,性能优秀。
首先机器在硬件上采用日本芝浦电机,心脏强大。
其次贝克艾尔KJ800F-S06拥有5大核心功能:除醛杀菌、复合滤网、清新负离子、WIFI远程控制、湿度监控。
最后说说净化效能,KJ800F-S06的CADR值有800m?
/H、净化面积达到96平方米,固态污染物CCM达到P4级、气态污染物CCM达到F4级、噪音值在20DB～60DB,“净化细无声”。
Bcer贝克艾尔空气净化器KJ550F-S03卧室家用负离子除甲醛雾霾烟异味pm2.5杀菌智能静音
贝克艾尔KJ550F-S03,中德合资研发。
整体造型简洁、时尚。
首先机器主要零部件采用自主研发电机。
其次在性能上机器的CADR达到556m?
/H,固态CCM和气态CCM值也分别达到国标P4、F4级别,噪音值在20db～68db之间,安静高效。
本文为企业宣传商业资讯，仅供用户参考，如用户将之作为消费行为参考，凤凰网敬告用户需审慎决定。
山东将遭新一轮雾霾!济南等13市受影响持续至17日
记者从济南市环保局了解到，12日至17日，山东13个市将出现一轮中至重度污染。
目前，济南市已发布重污染天气橙色预警。
根据中国环境监测总站与京津冀及周边地区省级环境监测中心会商结果，受不利气象条件影响，预计京津冀及周边地区2018年1月12日至17日将出现重污染天气过程，我省济南、淄博、枣庄、东营、潍坊、济宁、泰安、莱芜、临沂、德州、聊城、滨州、菏泽等13市将会有一轮中至重度污染过程。
按照国家环保部、山东省重污染天气应急工作小组办公室要求，济南市已于1月11日22时发布重污染天气橙色预警，并于1月13日0时启动Ⅱ级应急响应。
预警期间采取的应急响应措施包括：
一、工业企业减排措施：纳入重污染天气橙色预警停限产名单的工业企业严格按照“一企一策”方案采取应急减排措施。
二、扬尘污染减排措施：加强城市道路和公路保洁，非冰冻期适当增加道路保洁洒水降尘作业频次和范围。
强化施工工地、裸露地面、物料堆场扬尘控制措施，增加洒水降尘频次，减少物料堆场装卸量。
严格施工工地、道路扬尘和堆场扬尘监督管理;
停止易产生大量扬尘的土石方作业(爆破工程、基坑开挖、道路刨掘、水渠开挖等)，停止室外喷涂、粉刷、切割、护坡喷浆作业(应急、抢险、救灾工程除外);
停止水泥、沙石等散状物料装卸、归方码剁作业;
停止楼层内外垃圾清扫等易产生扬尘的作业;
停止拆迁工地施工作业和建筑、道路、水利、园林绿化等工程易产生扬尘污染的室内外施工作业(应急、抢险、救灾和生产工艺要求不能立即间断的施工作业除外)。
非煤矿山露天开采、矿石破碎企业(设施)停止作业。
三、移动源污染减排措施：绕城高速公路以内及各县区建成区全面限行国3重型柴油货车、三轮汽车和低速货车(民生保障车辆和正在执行紧急公务的军车、警车、消防车、救护车、工程及电力抢险等车辆除外)。
绕城高速公路以内及各县区建成区禁行渣土砂石运输车。
各县区建成区，以柴油为燃料的非道路工程机械(含挖掘机、装载机、平地机、铺路机、压路机、叉车等)停止使用。
涉及大宗物料运输的重点工业企业按照济南市重污染天气错峰运输方案要求实施错峰运输。
网络“水军”明码标价出售粉丝 精品活跃粉220元1万个
谁在制造微博平台热搜
从论坛时代到微博时代，再到微信时代，网络“水军”队伍在不断扩大，技术也在不断地攀升，涉及的范围更是愈加广泛。
网络“水军”能瞬间让某个公众号上的一篇文章阅读量过10万，也能短时间内让一段视频的观看量过百万。
可以说，每个网络平台热搜榜上，都有网络“水军”的影子。
花钱购买热搜已经成为炒作的常用手段。
在1月3日，王思聪的30岁生日还曾被操作登上热搜榜，王思聪发布微博称：“三十生日，居然被人买热搜拿来挡子弹。”
根据此前媒体的调查，这样的产业链大致如下：先是由公关公司或广告代理商策划好内容和话题，在启动预热后，拉拢一些微博大V助推，形成热门话题。
一旦形成热门话题，就相当于在微博这个“广场”进行了话题设置，在网民的围观下，话题迅速得以发酵，直到登上热搜榜。
由此看来，作为管理主体的微博平台，并不是热搜产业链的主导者。
明码标价出售粉丝
记者在某电商平台搜索发现，网上有大量买粉、买评论转发的链接。
记者随机点进一家店铺，向客服询问是否可以购买粉丝，客服随即发来一张价目表：
初级粉：10元1000个、40元5000个、70元1万个，凑数粉，不掉粉;
高级粉：12元1000个、60元5000个，110元1万个，少量带粉有头像;
顶级真人粉：10元400个、20元1000个、90元5000个、160元1万个，永久质量、真人活跃;
精品活跃粉：10元300个、30元1000个、220元1万个，永久质量、真人活跃，自带2位数以上粉、不屏蔽。
另外，客服称还有套餐可供选择：套餐1:300精品+700顶级=25元【尝鲜】、套餐2:300顶级+1000个精品=35元【畅销】、套餐3:200顶级+1800个精品=60元【热销】、套餐4:1500顶级+3500精品=130元【特价】、套餐5:5000顶级+5000精品=200元【推荐】。
当记者询问还可以提供哪些服务时，客服又给记者发来一张价目表：
本店出售：转发，评论，点赞，下面是价格——刷量转发2元100个(100个起步，会屏蔽)，精品转发13元100个，32元300条，100元1000条;
刷量评论2元100个(100个起步、会屏蔽)，精品评论16元100个(50个起步);
刷量赞2元100个，高质量赞16元100个(屏蔽率低)。
在搜索加V服务时，一家店铺给记者提供了关于加V的价目表：自媒体黄V认证：330元、兴趣博主黄V认证：580元，在兴趣博主的范围下有几十个领域可选，还可升级“知名博主”以及升级金V。
同时，在电商平台上，还有店铺提供微博账号找回服务。
客服介绍说，他们可以做微博账号被封被盗或者忘记密码的业务，两个小时之内可以搞定，只需要客户提供微博名和账号就可以搞定，价格根据找回难度定，一般在200元至300元之间。
记者要求客服帮忙找回一个忘记密码的微博账号，称当时用的手机号已经停用。
在支付了300元之后，客服先后让记者提供了微博名、QQ号码、可能常用的密码组合以及身份证号码。
大概两个小时后，客服通知记者找回了密码。
当记者提到信息保密问题时，客服表示他们会严格保密，绝对不会泄露出去。
网络“水军”从何而来
在微博时代，“水军”形成了完整的产业链条，各司其职，各享利润，最早的渗透则从刷粉开始。
那么水军”的这些微博账号从哪里来?
曾经也试图刷流量炒红自己的小布表示，“有的通过非法手段类解决，比如写程序把他人的手机弄成‘肉鸡’。”
除了被当作“肉鸡”操纵外，还有一种情况是真人愿意被操纵，这也成为一项业务。
不过，一名从事转发评论业务的电商客服说，几乎没有真人在操作。
“真人微博账号转发或者评论一条，至少要1元钱，有些可能达到十几元钱。
在相关网站上下任务，如果只给5角钱，根本没人搭理你。
所以这种几角钱甚至更便宜的评论，根本不可能是真人评论。”
上述电商客服称。
小布告诉记者，根据他的经验，“通过一个特殊的软件，可以实现控制微博账号自动发微博、自动发图片、自动转发以及评论。
我曾经联系过一个公司，他们就是租用这个软件，一年的费用大概是几万元。
这个软件并不贵，主要是软件背后能拿到微博的接口”。
净化“网络雾霾”
2017年年初发布的《网络黑色产业链年度报告》显示，黑灰产业的日交易额达到数十亿，2016年总收入达千亿级。
网络黑灰产业从业人数达数百万，产业链分工精细化、技术化、从业人员年轻化成为新特点。
最典型的例子就是“阿里遭万条谣言攻击事件”，据媒体报道，阿里巴巴近期遭遇近500个自媒体账号在“双11”前后发出相关网帖9700余篇。
上述账号发布内容、风格一致，能在短时间内左右媒体舆论导向，误导公众，存在组织化操控、规模化操作的痕迹。
“应该像治理大气雾霾一样治理网络雾霾。”
2017年12月25日，阿里巴巴通过官方微博呼吁对“网络水军”进行打击。
事实上，阿里不是第一家对“网络水军”宣战的企业。
此前，包括小米、华为、万达等在内的企业都因为遇到网络水军的诋毁，而通过法律手段维护企业声誉。
“营造健康的网络环境是数字经济发展的基础。”
2017年12月26日，新华社引述阿里巴巴此前一天发出的关于治理网络雾霾的倡议，指出做大做强我国数字经济，需要健康的网络环境，杜绝网络上不正当竞争。
事实上，“网络雾霾”危害的不仅仅是数字经济发展的基础，也对企业发展、经济增长造成了极大的负面影响。
》》》》》》推荐阅读：“生男神药”爆红背后的传谣利益链水军发个帖赚3.2元
彭于晏余文乐都在喝的澳洲草本清肺液,清除肺毒,刻不容缓!
原标题：彭于晏余文乐都在喝的澳洲草本清肺液，清除肺毒，刻不容缓！
又到一年冬天，
这个雾霾zui严重的季节。
下班回去的路上一不小心看到这个，要不是听到了小苹果的音乐，我还以为是僵尸出笼。
每一个雾霾日里都有着世界末日的恐怖感：
被密密实实笼罩在一层黑气体之下，
时时体验着什么叫“会呼吸的痛”~~~
喉咙嗓子三天两头不舒服
胸部难受
咳嗽不停
雾霾危害人体
呼吸系统“首当其冲”
肺就成了一个“采石场”，
烟尘等颗粒物质都沉积在肺中，
近年来呼吸科就诊的患者明显增加。
卫生部北京医院呼吸内科副主任柯会星告诉记者：“近年来，我们发现临床上慢阻肺和肺癌的发病率大大提高，近日的雾霾再次给我们提了个醒，现代人的肺真的是越来越脆弱了。”
对雾霾天气持续关注的“大V”潘石屹曾在微博上发表了一张中科院提供的雾霾和肺癌的关系图，图中显示“霾粒子消化指数”和“癌症年致死率”的上升曲线大致吻合。
空气中的污染物都会对呼吸道和肺部造成不适，除雾霾外，还有许多“伤肺”的危险因素：空气污染、吸烟、烹饪油烟、教室的粉笔灰尘……
当雾霾天成为日常，肺部日日遭受攻击，强烈推荐大家配备上这款清肺液▼
新西兰Biobalance草本清肺液
新西兰抗雾霾神器！
清肺化痰润喉
排除呼吸道、肺部毒素
畅快呼吸
在新西兰，这款清肺液是为当地的烟民和二手烟民开发的，也是新西兰矿业专门提供给矿业工作员工使用的。
不仅能够温润养肺，更重要的是防范于未然，注重人体呼吸道的健康保健，提早建起一道护肺的“防火墙”，尽可能多地减少外界污染对肺部的侵害。
新西兰天然健康品牌
总理喜欢的品牌
作为一家新西兰本土公司，BioBalance一直致力于为全球热爱健康的人们提供优质的、健康的保健品与食品，他们关注自然，关注人们的生活与健康，受到了新西兰前总理的认可。
▲新西兰总理访BioBalance总部
Biobalance健康时尚的生活态度受到了很多博主们的推崇，他家的各种保健品受到了全球健美人士的喜欢。
彭于晏同款
天然全草本植物成分
男神彭于晏曾在自己的新浪微博上晒过BioBalance草本清肺液，并@余文乐表示感谢，真的太有爱了了！
不过彭于晏晒的这款是BioBalance清肺液的旧包装了，今天推荐的是新包装。
这款清肺液的产品开发经理是位有资质的自然疗法医师、草药医师和骨疗师，拥有23年的临床经验，也是新西兰自然疗法协会的创始成员之一。
基于新西兰丰富的天然资源和纯净的自然环境，BioBalance草本清肺液是一款纯天然、纯草药的肺部清理液，科学配比了5种滋补草药：百里香、山葵、黄姜、薰衣草和墨西哥椒。
富含各种维生素和铁、钙、磷、锌等矿物质，无化学成分，是100%安全、高效的肺部保健品。
成分解析：
百里香（有机）：祛痰、镇咳，减少肺部粘液和肺充血，能够缓解因胸腔感染产生的喉咙痛和胸部憋闷，促进发汗和排毒。
山葵：一种万能的针对呼吸问题的草药，富含维生素C，帮助清理并保持胸腔和鼻腔的洁净，缓解喉咙痛，刺激循环系统，具有抗感染和抗菌活性。
黄姜（有机）：温暖胸腔，刺激循环系统启动，具有强大的抗菌、抗病毒和清洁淋巴的作用，能够防止并减轻感冒、流感、发烧、头痛、咳嗽和肺部感染。
薰衣草：有效对抗多种导致发炎的病菌，放松肺部，缓解气喘，促进血液循环，同时帮助提高睡眠质量。
墨西哥椒：作为新陈代谢的催化剂，帮助身体对其他草药的吸收，提高吸收效果。
它的另一个作用是能够化痰，缓解感冒、喉咙痛、鼻炎、咳嗽和喉咙沙哑。
总的来说，这五种草药的协同作用通过让呼吸道保持清洁畅通，从而使肺部呼吸更舒坦，同时具有消炎和化痰的功效。
抗雾霾神器
深度清洁肺部、专业排毒
配方不断随着科学的发展而不断更新，已经被证明在清理肺部积尘方面有着相当好的疗效。
作为BioBalance家的热销产品，这款草本清肺液一直销量灰常灰常好！
被大家称为“抗雾霾神器”。
独有的液体配方能够有效作用于肺部和支气管系统，从而改善呼吸质量。
有些浓稠很像蜂蜜，略有刺激性的天然草本芳香，喝起来甜甜的带一点辛辣，这种令人愉快而刺激的味道反映了这些滋补药草的温热，镇定作用。
（大多数人表示喝起来喉咙有点辣凉，肺部有变舒服哦~）
健康的肺部功能取决于呼吸道的清洁和畅通，每天服用清肺液让呼吸道保持清洁畅通，从而使肺部呼吸更舒坦，同时加速肺的排析，分解肺部累积的痰，具有消炎和化痰的功效。
Josh说：”我感冒有一个多礼拜了，感到胸部难受，咳嗽一直不好。
2茶勺的清肺液，我就不咳嗽了，感觉非常有效，谢谢！”
Janice说：”非常有效。
我给我两个孩子都喝了，每个人的咳嗽都是喝了两次就好了！
瓶装的也很方便，我存放在我家的橱柜里。”
哪些人适用？
对于吸烟者常见的呼吸道充血，肺部感染等引发的咳嗽症状，这个草本配方有非常好的消炎杀菌效果，所以止咳的效果很好很快，尤其是长期咳嗽的人。
对于那些长期抽烟的人士，BioBalance清肺液可以帮你更快的改善肺部健康状况。
无论是感冒、老烟枪、厨房妈妈、人民教师还是日常润喉，只要你生活的区域受到灰尘污染，都需要清肺护肺，如果感觉呼吸不顺畅不舒服，也需要清肺了~
除了雾霾区人士，但凡接触灰尘人士的肺都易受到损害。
儿童也是空气污染严重的受害者，因为儿童的抵抗力不如成人好。
这款清肺液是纯草本的，没有副作用，儿童也是可以服用的~
海淘达人们力荐
雾霾治理起来慢、老公戒烟难、老妈做饭无法避免油烟……
这款清肺液的神器效果是有口皆碑的：
经常感觉对雾霾无能为力
那么，自己能做的
就是保护好自己以及家人
使用方法：
成人：一次1-2茶匙，一日两次
5-12岁儿童：一次1/2-1茶匙，一日两次
5岁以下儿童：一次1/4-1/2茶匙，一日两次
温水稀释后服用，服用前摇匀
孕妇，哺乳期妇女和儿童，服用前请咨询医生。
彭于晏余文乐都在喝的：澳洲草本清肺液，
清除肺毒，刻不容缓！
被东欧称为“炮酒”！
兑着红牛打着“pao儿”，
潮人组合新装爽翻天！
zmdszmds04
.返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
空气污染搬"抗雾霾大炮"? 空气净化器保障日常生活健康
近日台媒称，印度首都新德里为了解决严重空气污染问题，20号起在当地空气品质最差的地区启用“抗雾霾大炮”。
据台湾联合新闻网21日报道，“抗雾霾大炮”宛如一个大型吹风机，当地官员表示，希望借由将水雾吹进空气中来降低空气污染，并会持续监测空气污染数据，看看“抗雾霾大炮”的成效如何。
德里环保部长称：“测试会在巴士站进行，我们认为如果能从上方喷洒水雾，会有助于降低特定物质，如PM2.5、PM10及其他污染物。
我们会记录下，使用抗雾霾大炮前后的污染等级，并确认使用后污染程度降低多少。”
根据美国驻印度大使馆的监测，新德里的PM2.5浓度在20号下午2点时达到408，是建议标准上限的8倍，然而比起上周的12倍来看，已算是有改善。
报道称，印度每年迈入冬季风速降低，无法有效吹散污染粒子，再加上农民燃烧稻草、工业污染及交通废气，整个印度北部的空气污染挥之不去。
中国环境监测总站监测显示，29日，北京、天津、河北、河南、山东、山西、安徽、湖北、陕西、甘肃等多个地区出现重度或以上空气污染过程，影响范围波及华北、华东、西南、西北等地，其中宝鸡、兰州、嘉峪关、天水、武威、张掖、酒泉等十多个城市空气质量“爆表”。
雾霾来袭，空气污染成为了刻不容缓需要解决问题。
新年新气象，本应是万物清新，然而持续的深冬雾霾一直笼罩着整个城市的上空，让我们无法享受到那蔚蓝的天空，无法呼吸道新鲜的空气。
深冬雾霾来袭，不仅让天空失去了原本的颜色，还危害我们的身体健康，影响我们的日常生活。
此时空气净化器的横空出世，虽然不能完全限制雾霾的产生，但能够在日常生活中呵护我们的身体健康，着实为大家在心理上带来一丝丝的安慰。
然而市场上的种类繁多，层次不齐，消费者该如何选成为了大问题。
今天，PLSON普林森就为你支招，告诉你，选择空气净化器，我们得注意什么!
一款好的空气净化器，可以在很大程度上能够净化空气中的有害颗粒物，达到洁净空气的效果。
消费者在挑选空气净化器时，还需考虑这些标准才最好。
1、空气净化器的好坏，主要看洁净空气的输出比率，输出率越大，净化效果就要越好;
2、使用空气净化器时，要保证室内空气达到一定的换气次数;
3、选择空气净化器时，尽量选择风机风量大一些的空气净化器。
过滤式的空气净化器，一般都是用一个风机作为空气循环系统的能量来源，风量大，过滤效果和净化能力相对比较好。
传承德国精工技艺的国际空气净化专家PLSON普林森，应广大消费者需求而研发、生产的高效过滤空气净化系统，是甲醛、雾霾等有害气体及细小颗粒物的克星，自进入空气净化领域以来，PLSON普林森空气净化器始终坚持在“环保”、“健康”、“智能”等领域专注研究，并针对国内复杂的空气环境，研发制造系列化的空气净化器产品。
空气净化专家PLSON普林森用匠心科技铸造起守护国民呼吸品质的防护墙，在乎你的每次呼吸，让你纵享“林”距离，尽情“森”呼吸!
(免责声明：以上内容为本网站转自其它媒体，相关信息仅为传递更多信息之目的，不代表本网观点，亦不代表本网站赞同其观点或证实其内容的真实性。
PM2.5成国人头号健康杀手,65万国人深受其害!
秋冬季是空气污染最为严重的季节，一到重度污染，室外就是一片朦胧，室内空气呼吸起来也是“浑厚”有加。
虽然早在2013年9月，国务院就颁布《大气污染防治行动计划》，从战略高度这开始规划大气污染防治工作，但是治理雾霾是场艰难的持久战役，想取得真正的“胜利”还很遥远！
雾霾对人体带来的危害不容小觑，特别是雾霾中PM2.5颗粒，已经威胁到了很多人的生命。
美国一项研究评估了中国PM2.5与过早死亡率的关系，结果显示，2015年161个城市PM2.5相关过早死亡人数为65.2万人，约占2015年我国总死亡人数的6.92%。
(SciTotalEnviron.9月1日在线版)
不同城市PM2.5相关的死亡率(数据来源于医师报)
COPD：慢性阻塞性肺疾病(chronicobstructivepulmonarydisease)，是一种常见的以持续气流受限为特征的可以预防和治疗的疾病，气流受限进行性发展，与气道和肺脏对有毒颗粒或气体的慢性炎性反应增强有关。
ALRI：急性下呼吸道感染，是儿童下呼吸道感染的总称，主要包括气管、支气管、肺泡以及肺间质的炎症，是儿科呼吸系统的常见病、多发病。
IHD：缺血性心脏病(ischemicheartdisease，IHD)，又称冠心病,指由于冠状动脉硬化使管腔狭窄或阻塞导致心肌缺血、缺氧而引起的心脏病。
LC：肝硬化(livercirrhosis),肝硬化是临床常见的慢性进行性肝病，由一种或多种病因长期或反复作用形成的弥漫性肝损害。
PM2.5对人体的危害
引发呼吸道阻塞或炎症
研究显示，PM2.5及以下的微粒，75%在肺泡内沉积，长期停留在呼吸系统内，会让呼吸系统发炎，造成咳嗽、鼻炎咽炎、加重哮喘、导致慢性支气管炎等。
携带致癌物质进入体内
致癌物多环芳烃进入人体的过程中，PM2.5颗粒物扮演了顺风车的角色，大多数多环芳烃吸附在PM2.5颗粒物的表面，空气中PM2.5越多，我们接触致癌物多环芳烃的机会就越多，从而增加肺癌、膀胱癌的得病几率。
影响胎儿发育
来自波西米亚北部的一项调查，对接触高浓度PM2.5的孕妇进行了研究，发现高浓度的细颗粒污染物可能会影响胎儿的发育。
PM2.5上附着很多重金属及多环芳烃等有害物质，易导致胎儿宫内发育迟缓和低出生体重，以及先天性功能缺陷，造成早产儿、新生儿死亡率的上升。
危害心血管系统
PM2.5可以随着呼吸进入肺泡，然后通过肺泡壁进入毛细血管，再进入整个血液循环系统，这样会诱发血栓的形成，造成凝血异常，并可直接到达心脏，造成心律失常、心肌梗塞、非致命性的心脏病以及心肺病患者的过早死。
增加儿童患佝偻病的可能性
维生素D能促进钙的吸收，还有利于儿童免疫系统成熟，如果缺乏维生素D，可能会导致佝偻病。
晒太阳能帮助皮肤中的物质转化成活性维生素D。
长期雾霾天气把太阳遮住了，会影响儿童体内维D的正常含量,进而增加儿童患佝偻病的可能性。
如何搭建24小时防霾保护罩
吃——从目前的研究证据来看，有利于减轻雾霾损害的营养食物主要是以下几个类别：富含抗氧化物质的食物，如草莓、桑葚、黄桃、紫薯等深色食物；
富含omega-3脂肪酸的食物，比如鱼类水产品；
富含胡萝卜素和叶绿素的食物，如胡萝卜、南瓜、芒果、木瓜、菠菜、苋菜、小油菜、芥蓝等；
以及富含维生素的各种蔬菜水果包括含维生素B6、维生素B12、叶酸、维生素C和维生素E等营养素能够减弱大气污染情况下的健康损害，比如被大气污染所苦的哮喘儿童，在增加VC和VE摄入之后，通气量的下降程度会轻一些。
行——雾霾天出门必须做好防护，帽子和口罩必不可少！
中科院大气物理研究所研究员孙扬介绍，有的人对雾霾比较敏感，可以选择“过滤非油性颗粒效率95%以上”的N95口罩。
然而有些人觉得N95口罩戴上比较憋气，可以选择防护效率低一点、过滤效率低一些的口罩。
注意！
3岁以下的孩子并不适合戴口罩，回家后要立即帮孩子洗脸、漱口和清理鼻腔。
同时牢记出门戴帽子。
雾霾污染物很容易附着在头发和皮肤上，对头发、皮肤也会造成伤害，严重者会影响皮肤分泌紊乱，引起皮肤敏感。
住——家里也不是净土。
回到家关上门，雾霾照样无孔不入。
虽然室内比室外空气质量略好，但依然不安全。
所以，如果不希望在晚上睡觉时还持续吸入8-9个小时的霾，选择一款比较专业且抗霾空气净化器非常有必要。
如何甄选优质净化器
一看滤网
空气净化器的最核心的部件是它的滤网，滤网的优劣直接影响了空气净化器对空气污染物的滤净能力。
二看智能
再好的滤网也有使用寿命，所以空气净化器上必须设有滤网监测器显示灯，实时监测滤网状态以提醒我们清洗或更换；
还应有一个显示室内空气状况的指示灯，能够根据室内空气质量自动调节运转风速，让我们随时都能呼吸到新鲜空气。
三看认证
激烈竞争之下，故意夸大产品产品性能也不乏可能，大家可得擦亮眼！
可身为非专业人士，很难去区分其宣传真伪，肿么破？
想省心挑到靠谱的空气净化器，可看该产品是否通过权威机构的检测，并获得其认证。
能经得起这“三看”的空气净化器，基本上就错不了了。
那么，什么样的空气净化器能经得住三看呢？
答案就是：安利逸新®空气净化器。
【三重滤网】
逸新®空气净化器集合三重滤网，对小至0.009微米的空气悬浮粒子，单次滤净率高达99.99%，轻松“捕捉”细菌、病毒、PM2.5等空气污染物。
【智能系统】
逸新®空气净化器的科技实力还体现在“人性化”。
在自动模式下，可根据空气质量为你调控风速。
此外，还及时准确地提示更换何种滤网，为你考虑周到。
好用也易用，这才是王道！
【权威认证】
逸新®空气净化器获得多方权威机构的肯定，包括AHAM(美国家电制造商协会)品质认证，中国质量认证中心CQC安全与电磁兼容自愿性认证，且符合美国环保部门EnergyStar(能源之星)认证标准，并通过清华大学建筑环境检测中心多项性能检测，更是全球首台荣获英国过敏协会过敏原或刺激物全类别认证的空气净化器。
希望每个家庭都可以远离PM2.5的危害，足不出户就能呼吸到新鲜空气，尽享健康幸福生活！
未来两天气温略有回升,雾霾加重
接下来的这几天，除了重污染天气，进入“三九”的这段日子，天气也依然是很冷的！
具体预报如下：
1月12日（星期五）
白天到夜间：晴间多云
微风，1到-6度。
1月13日（星期六）
白天晴转多云，夜间多云转晴
微风，4到-3度。
1月14日（星期日）
白天到夜间：晴间多云
微风，3到-4度。
污染天气+“三九”天。
大家要做好防护，也要注意保暖哦！
除此以外，也要小心一些季节疾病。
应积极预防高血压、慢性支气管炎、肺气肿、关节炎、上呼吸道感染、冠心病、脑中风，以及冻疮等病症哦！
非常实用的防雾霾口罩选购指南,拯救呼吸的痛
随着瑞圣尔第Ⅲ代防雾霾电动口罩在京东众筹平台上线，着实给霾藏已久的广大用户带来福音，潮流时尚的外观设计、轻薄贴肤的感官体验，强大的雾霾、PM2.5过滤功能，大功率主动送风能力着实让其在口罩市场上大放光彩。
（瑞圣尔防雾霾电动口罩上线京东众筹）
在短短30小时就获得了超过200,000元的众筹支持，一款热销的口罩必定有出彩之处，H12级别的过滤滤材，食品硅胶圈贴合脸部不漏气，独创新风模块主动送风设计都是显著的亮点。
难以阻挡众多市民对其的喜爱和支持。
那到底如何选购一款防雾霾口罩才有效呢？
防雾霾口罩最为关注的是过滤效果，过滤效果由滤材级别和口罩的密封性所决定的。
而市面上一般棉质口罩是不含滤芯的，粗纤维构成，对于空气污染物的阻隔能力比较差；
医用口罩在阻隔细菌病毒方面有显著作用，但是由于密封性问题也不是最理想的选择；
现在防雾霾口罩比较受欢迎的有带气阀或者电动口罩，一般所含的滤芯过滤效果均达95%以上，防护效果和密封性好的同时，呼吸无阻力，不憋气，不起雾，穿戴的舒适感更好。
正是由于瑞圣尔口罩满足了这两大需求，而备受消费者热捧，选购口罩时应当注重口罩的使用效果和穿戴舒适性，不少网友看到瑞圣尔防雾霾口罩的诸多亮点，因此对体验一款能戴在脸上的微型空气净化器怀着跃跃欲试的心理，到瑞圣尔官网预定该款口罩。
空气净化器哪个牌子好?驱蚊净化安心睡眠
斐纳（TOMEEFON）K118雾霾驱蚊净化器内置驱蚊液，因此它的功能不只局限于空气净化，还可以驱蚊，避免被蚊虫叮咬。
同时，内置驱蚊液还能被替换成香薰液，让空气充满芳香。
其次，这款净化器还有许多其他的人性化设计：童锁使用可以确保使用的安全，让家长放心；
负离子模式可以直观的看到净化的效果，质量指示灯可以让你随时了解当前的空气质量状况；
滤网更换提醒模式，可以及时的提醒你，让你不至于忘记更换。
治理雾霾有妙招,高速公路安装除霾降尘设备
昨日中午，路过成都机场高速4公里处的市民发现一处景观：高速公路两侧绿化带内升腾起雾气。
其实，这是成都推进大气污染防治科技治霾的新动作——在高速公路启动“超细清水雾系统”除霾降尘设备试点项目（上图）。
该项目试点段位于机场高速公路平直路段K4进出港方向绿化带中央，设备启用后，可将行车道上的汽车尾气、道路扬尘进行隔离，有效阻断高速公路汽车尾气、道路扬尘向更宽区域扩散，并形成负氧离子聚集区，且不会影响车辆安全通行。
据悉，未来此系统有望在其他高速路推广。
特别声明：本文来源于网络，请核实广告和内容真实性，谨慎使用，本站和本人不承担由此产生的一切法律后果！
除了雾霾 解决了这个问题才能还北京城一片纯净蓝天
漫步在北京的大街小巷、胡同夹道，抬眼看到的却是电杆林立、线网交错，把蓝天白云切割得四分五裂。
杂乱无章的线路还带来安全隐患，增加了城市突发险情和运行成本。
眼见如此，当然要采取措施，2017年，北京市启动了首都核心区电力架空线入地工程大会战，计划在两年内完成核心区116条主次干路（127公里）电力架空线入地工作。
到今年年初工作过半，我们通过对比来看看效果如何。
走出神武门，仰望景山，我的天，电线可比万春亭高多了。
改造后，看历史穿越剧不再跳脱剧情了。
改造后，熊孩子变压器小伙伴消失了，终于清净下来。
铁树斜街里线网深深，看着摇摇欲坠，真是提心吊胆。
改造后一根不留，隐患清除，终于不用胆战心惊。
樱桃胡同百花园的门楼上，两根电线杆疯狂秀恩爱博存在感。
改造后百花园门面终于干净了，所以说秀恩爱要低调。
二环里的樱桃胡同，真的看不出一点首都风貌，反倒像脏乱差的接合部地区。
改造后虽没有高楼大厦，但是老树旧物一样可以整洁美观。
西直门南小街，电线在马路上交错纵横。
改造后，道路上方清理干净，仰头看蓝天更加辽阔。
漫步在架空线入地改造后的景山前街，视野里不再有煞风景的电线和变压器，电力和信息在脚底无形连接，古都回复了古朴风貌，生活增添了安全保障，北京的天空更加广阔蔚蓝。
来源：京呈
责任编辑：宋楠
流感雾霾双重夹击,为什么我的孩子能自由呼吸?
某报纸头版内容
儿童免疫力低且经常在幼儿园、学校等人群密集的地方，更容易被流感病毒感染，全国多地医院儿科爆满现象相继出现。
据成都商报报道，成都儿科急诊一天挂号500个，排队8小时起;
河北省儿童医院呼吸科，病人数量创历史新高;
西安市儿童医院的门诊病人数量突破历史极值;
而在广州的珠江医院，连急诊医生都得了重感冒。
成都某医院儿科急诊告示
面对流感病毒，如何避免儿童受到流感病毒侵袭，除了提前接种流感疫苗和避免到人群聚集地接触感染源之外，最简单有效的方式就是勤洗手、开窗通风。
然而，由于近年来雾霾频发，“开不开窗”成为越来越多人纠结的问题，不开窗会导致室内空气湿度过大，容易滋生细菌，尤其是在流感高发期，人体免疫力降低，不开窗更容易让儿童患病。
如果在雾霾天开窗，大量危害人体健康的颗粒物会进入室内，同样会增加儿童患传染病的几率。
那么，怎样才能既保证室内空气流通又能避免PM2.5进入室内危害孩子健康呢?
由福瑞至产业研究院研发的福瑞至全劲风霸净化器能真正打造一个富含负氧离子、无霾、无有害菌、无化学污染、无异味的室内环境。
在雾霾、流感病毒高发期，全劲风霸净化器四项指标——99.9%的PM2.5祛除率、99.95%的病菌净化率、99.2%的颗粒物净化率、95.9%的甲醛净化率，既能破坏流感病毒滋生的环境，又能最大程度降低室内PM2.5的浓度，真正为孩子的健康构筑一道坚固的屏障。
福瑞至全劲风霸净化器
全劲风霸净化器使用前后空气指标
福瑞至全劲风霸净化器拥有五重净化模式，负离子发生器与四层复合过滤网，即预过滤网、HEAP高效空气过滤网、颗粒活性炭过滤网、冷触媒过滤网的经典搭配，可以及时有效拦截有害物质，实现室内营造森林氧吧，全天候保证您的孩子处于健康、清洁的环境中，远离流感病毒、雾霾的侵害。
不仅如此，全劲风霸净化器还具有省电、省钱、静音的绝佳优势，让您全天24小时开机都无压力。
流感在左，雾霾在右，这个冬天，我们真正能做到的就是为孩子提供一个健康、清洁的室内环境。
在这个小天地里，孩子可以与窗外的流感病毒、雾霾隔绝，自由自在地玩耍，这也是天下所有父母的心愿。
而福瑞至全劲风霸净化器以低廉的价格，强劲的功效，能让所有父母轻松实现这个愿望。
TCL空气净化器关注室内健康呼吸 今冬空气质量持续好转
——广告·推广
今年冬季，全国各地的空气质量不断好转，蓝天频现，在各地持续实施大气污染防治行动中,“蓝天保卫战”明显已经初见成效。
然而伴随着雾霾少了、蓝天多了的喜讯而来的，却是空气净化器市场冷淡的消息，不少消费者认为，随着空气质量的好转，家里就没有必要安装空气净化器了。
那么，当雾霾褪去，空气净化器是否再无用武之地?
当蓝天再现，人们是否就不再饱受空气污染之苦?
对此，TCL空气净化器专家表示：目前，我国大部分消费者对空气净化器存在认知误区，空气净化器其实不只是专为雾霾而设，解决复杂的室内空气污染问题，更是空气净化器的重任。
雾霾只是空气污染的冰山一角
雾霾、PM2.5在近年来成为社会热词，全国要打好一场治理雾霾的攻坚战、持久战。
如今打赢“蓝天保卫战”的喜讯频传，却有另一个空气污染问题浮出水面。
有研究表明，室内空气污染甚至是室外的2~3倍，尤其是在冬天的室内，甲醛释放会比平时高出30%以上，持续释放可达3-15年之久。
事实上雾霾只是空气污染的冰山一角，室内复杂的空气污染同样不容忽视。
我国室内空气污染来源广泛，包括油漆、家具、新装饰带来的挥发性有机化合物(VOC)，例如甲醛、苯、氨气、氡等，目前已鉴定出500多种;
厨房油烟引致的混合性污染物，例如PM2.5、PM10、CO、CO2、醛类等;
人们日常生活带来的微生物污染，例如各种细菌、病毒、尘螨等;
从窗外进来的各种汽车尾气及大气污染物，还有二手烟、毛发、花粉等其他复杂污染物。
各种室内空气污染物对人体健康埋下巨大隐患。
据相关资料显示，人类有70%以上的疾病与室内环境有关，中国每年约有12万人死于因室内污染引发的疾病，90%以上的幼儿白血病患者都是进住新装修住房一年内患病的。
TCL空气净化器专家分析：“目前我们大部分消费者仍然缺乏对室内空气污染防治的意识，更多人把空气净化器的认识停留在防治雾霾的层面，因此，目前空气净化器在我国的普及率并不高。”
加大室内空气污染防治，成为了全国市民的另一场“持久战”。
TCL空气净化器无惧复杂空气污染，快速实现全屋净化
当前，能够迅速、有效解决室内空气污染的方法，唯有使用空气净化器。
其中，在解决复杂的室内空气污染环境上，TCL空气净化器秉承大国品牌优势，TCL空气净化器独具深厚技术实力。
例如TCL空气净化器最新推出的空气净化器S800系列，TCL空气净化器就以强大的专业技术清除各类复杂的污染物，TCL空气净化器快速实现全屋净化。
我国室内空气污染情况复杂，室内装饰、厨房油烟、空调电器、家装材料等都是室内空气污染的直接源头，并持续产生各种颗粒物、微生物污染和有害气体。
TCL空气净化器S800系列产品采用4层复合滤网层层守护，TCL空气净化器实现全面滤尘抗菌，再加上纳米级滤净科技，TCL空气净化器低至10nm的超微颗粒物都能轻松过滤，TCL空气净化器高效吸附室内各种有害气体，TCL空气净化器快速净化甲醛、苯、二手烟、TVOC、流感病毒、细菌、花粉、PM2.5、PM10、建筑粉尘、毛发等各种复杂的污染物。
针对我国严重的由装修材料带来的甲醛&甲苯污染，TCL空气净化器更加尤为重视，S800系列产品采用双高性能C+臻滤系统，1:3高容量的甲醛净化配比，高效捕捉，实现甲醛CADR值高达420m³/h，而甲苯CADR值更高达754m3/h，成为业界专业优质的除甲醛&甲苯空气净化器代表。
向空气污染宣战，已经是全国消费者的诉求。
然而空气污染不仅仅只有雾霾，我们渴望蓝天常驻的同时，更要关注室内的每一寸健康呼吸。
毋庸置疑，蓝天下的我们，选对空气净化器仍然是刻不容缓。
免责声明：新蓝网生活频道作为信息内容发布平台，页面展示内容的目的在于传播更多信息，不代表新蓝网生活频道网站立场，新蓝网生活频道不承担任何经济和法律责任。
西安启动重污染天气黄色预警 未来一周雾霾或持续
西部网讯（陕西广播电视台《第一新闻》记者李初晗吴瑞生）2018年的一场初雪过后各地是一片晴好。
不过从1月10日晚上22时起，西安市环境空气质量指数持续处于轻度污染水平，预计未来几天空气质量将处于中到重度污染水平，西安市重污染天气应急指挥部办公室决定从今天（1月12日）下午16时起启动重污染天气黄色预警。
连续几天，古城西安的天空都是泛着蓝光，午后的阳光暖暖地洒在城市各个角落，可是为什么持续了几天的晴好天气，又突然出现雾霾加重的情况呢？
省气象台首席预报员李明：“关中地区空气质量好的原因就是这么三个：一个是降雪的湿沉降，另外就是西北气流的扩散作用，再加上积雪导致地面气压比较大，造成了污染物扩散比较明显，从昨天开始，整个陕西地区西北气流逐渐开始减弱，整个扩散条件也有所减弱，关中地区开始出现轻到中度的污染。”
根据环境监测数据显示，自1月10日22时起，西安市环境空气质量指数处于轻度污染水平，未来两天西安市大气扩散条件转差，预计从今天晚上到本月15日期间，西安市空气质量将整体处于中到重度污染水平，西安市重污染天气应急指挥部办公室决定从1月12号16时起启动重污染天气黄色预警。
省气象台首席预报员李明：“我们预计（本月）13、14日关中地区可能出现中到重度的霾的情况，我们预计未来一周，整个陕西，霾还是一个持续发展这么一个过程。”
气象专家说，未来一周我省整体水汽条件比较差，再加上冷空气也比较弱，所以预计未来一周我省的降水还是比较稀少的。
省气象台首席预报员李明：“（本月）15日晚上到16日凌晨这段时间，陕南可能会出现小雪这么一个天气，另外一次，预计出现在18日，另外就是21日，这三次过程基本上都在陕南南部，而且都是小雪的天气，全省的其他地方，基本上没有雨雪天气。”
编辑：张娟
近日西安又晴又冷 双休日云量增多雾霾加重
最近西安又晴又冷，被低温折磨的同时，雾霾逐渐加重，大家周末尽量减少外出吧。
上一个双休日，西安受降雪及积雪的影响，道路交通受到一定影响，但积雪让人们享受到了城市中少见的雪景，尤其是小孩堆雪人、滑雪，雪后8日开始天气转晴，空气质量好，气温开始回升。
12日西安虽然阳光充足，但气温却很低，监测显示，今天西安的最低气温，也是入冬以来最低的一天，达到了-7.3℃，到了14时，气温也只有-0.4℃，最高气温也只有0.8℃。
在户外，大家都穿上了羽绒服、厚棉袄，我们正在经历一年中最冷的一段时间，熬过了现在，春暖花开就不远了。
明天是2018年的第二个双休日，受低层偏南风的发展影响，云量增多，阳光没有前几天的明媚，关中地区有中度霾，提醒大家，空气较质量差时段尽量减少外出或外出戴口罩。
来自西安市气象台的消息显示，受高空西北气流影响，近期西安天气以多云到晴为主，后期是受偏南气流影响，有一次降雪过程。
具体预报如下：13日白天多云转阴天，气温：-4～3℃;
14日多云转晴，气温：-3～6℃;
15日多云转小雪，气温：-3～5℃。
华商记者毛蜜娜
编辑：华商报供稿
《歌手来了》全球巡演长沙站 周楠摇滚开嗓燃爆现场
1月7日、8日，《歌手来了》全球巡演CST（中国标准时间）长沙演唱会在长沙国际会展中燃情开唱，被网友称“新晋摇滚女神”周楠惊喜现身演唱会，连唱《胡言乱语》、《城市雾霾》两首原创歌曲，观众大呼过瘾尖叫声不断。
原创歌手周楠
她是华语乐坛的摇滚新生力量，时而妩媚时而狂野，小小的身躯里蕴藏着大大的能量。
2011年，周楠受邀参加中央电视台大型电视文艺晚会录制，表演舞蹈《花季》。
2014年，考入南京艺术学院流行音乐学院，主攻流行音乐。
并在校期间担任“弗兰格乐队”女主唱。
2016年，在各大高校巡演并发表首张EP，上线第二天获得qq音乐原创榜第三名。
周楠演唱《胡言乱语》
在《歌手来了》第一期节目中，凭借霸气的原创歌曲《胡言乱语》力拔头魁一举获得周冠军。
之后凭借原创歌曲《城市雾霾》与翻唱作品《谁能说个明白》成为“全球华语原创歌王”。
周楠因为《歌手来了》节目被人熟知，她的《胡言乱语》、《城市雾霾》等原创歌曲随着节目的热播也得到网友热捧。
周楠表示，此次为当时一起努力拼搏的CST男团助阵感到非常开心，希望在音乐道路上《歌手来了》的兄弟姐妹们能够并肩同行，不忘初心。
防霾口罩哪家强?中科院老司机手把手教你挑
随着寒潮的离去，白天起气温将陆续回升，天气静稳将导致空气质量下降，所以雾霾又变成了华北地区的“常客”。
但是近日，雾霾有向全国范围扩大的趋势。
打开中央气象台官网，点击“霾预报”，预报图上总会有一片片代表不同程度空气污染的的黄色和橙色区域。
国务院发展研究中心资源与环境政策研究所副所长李佐军在接受采访时表示，供暖季是节能减排的一个难点，每年冬季供暖就要烧煤、排碳，雾霾天就很可能增加。
所以在雾霾“肆虐”的季节，公众有必要做好必要的健康防护，如减少外出、开启空气净化器、佩戴防霾口罩等。
面对市面上各种型号，号称有各种功能的防霾口罩，消费者该如何选择？
前几日，中科院物理所针对市面上常见的多款防霾口罩进行了盲选测试，并以“防霾小编”的名义在其微信公众号上发布了题为《防霾口罩有学问，面部密合很关键！
》的测评，被中科院之声、科学加等平台转载。
根据这篇测评推文介绍，测试人员收集了市面上常见的十几款口罩并遮住商标，对这些口罩进行了两次测试，分别通过使用仪器检测口罩滤材的过滤性能及密合度，以及通过在冷库中眼镜起雾的程度来考察口罩与鼻梁两侧的密合度。
在第一次使用口罩密合度测试仪进行的测试中，实验人员发现，大部分口罩都能达到95%-99%的过滤效果，所以“口罩与脸部的密合度”极大程度上决定了一个口罩的防护效果；
在第二次测试中，实验人员选取了表现最佳的5只口罩来到温度为-8℃的冷库，通过测试发现能跟“面部自适应贴合”的固定结构的口罩密闭性最好，其中有一圈气囊结构的3号口罩几乎没让眼镜起雾。
经现场的工作人员辨认，这款口罩正是工会今年发的口罩。
测评在最后得出结论，口罩对雾霾有一定防护效果，但其防霾效果和密合度有很强的依赖性，一些有“面部自适应贴合”设计的口罩防霾效果更佳；
口罩与鼻梁部位的密合度很关键，密合度好的口罩冬天佩戴也不容易起雾。
据北京市疾病预防控制中心介绍，大气污染物浓度在短时间内急剧增高时，人群可因大量吸入污染物而造成急性危害，出现呼吸道和眼部刺激症状，如咳嗽、咽喉痛、头痛等症状；
如果长期接触会引起慢性炎症、机体免疫力下降、过敏等。
雾霾天气时要尽量减少户外活动,如果必须出门，佩戴口罩是最主要的防护措施，建议选择防护性好的口罩，使用时应遵照其使用说明佩戴，佩戴时必须完全罩住鼻、口及下巴，保持口罩与面部紧密贴合，密闭性越好，防护效果越佳。
如何挑选一款好的防霾口罩？
据中科院物理所的科学家介绍，一款优质的防霾口罩主要体现在密合性、过滤性和佩戴舒适度三个方面。
口罩只有与面部紧密贴合，形成一个密合的腔体，才能防止未净化的空气泄露到口罩中，保证口罩整体的防护效果。
根据本次测试的结果，推荐选用带有面部自适应固定结构的口罩。
而在过滤性方面，口罩的滤材需要对多种类别的细小颗粒物起到很高的过滤效果，才能保证用户在不同场景中的呼吸安全。
消费者在选购防霾口罩时，需认准正规厂商、认准防护标号，选择经过专业防护机构检测对颗粒物有过滤效果的口罩。
但需要注意的是，市面上大部分防霾口罩的滤材主要针对盐性颗粒物，不能高效过滤油性颗粒物(油烟、二手烟、汽车尾气和油雾等中的颗粒物成分)。
过滤等级越高的工业口罩透气性普遍较差，在密闭性方面主要依靠将口罩勒紧来满足防护效果，普遍存在憋气、湿热、勒耳朵、压迫面部、佩戴繁琐困难、眼镜镜片起雾等问题。
应对中重度雾霾，消费者还应在注意防护度的同时，考虑口罩的舒适度与透气性。
记者通过在购物网站上搜索、比对，发现在中科院物理所的口罩测评中，唯一通过两次测试的是一款名叫“布梨空气锁”的防霾口罩，由国内一家叫做“中科随能”的创业团队自主研发设计。
该款口罩除了带有自适应固定结构的气囊，其四层滤材还能过滤盐性和油性两种颗粒污染物，对油性颗粒物的过滤效率达99%，对油性颗粒物的过滤效率为96%，突破一般防霾口罩只过滤盐性颗粒物的局限。
购买过这款口罩的买家评价显示，该款口罩“佩戴舒适”“密闭性好”“透气”“不憋气”，与中科院物理所的测评结果基本一致。
免责声明：
1.以上所展示的信息由企业自行提供，内容的真实性、准确性和合法性由发布企业负责。
西安网对此不承担任何保证责任。
2.如果以上产品侵犯您的版权或者非企业授权发布，请联系西安网,我们会尽快审核处理。
编辑:韩涛
lgmi皓哥侃钢:雾霾再袭 钢材冬储时机到了吗?
1、雾霾或是钢价上行的诱因之一
雾霾对钢价的影响主要在于重度污染天气对应的环保限产政策。
今年供暖季“2+26”城市减排政策十分明确，起初钢厂执行也比较严格。
但由于天气指标良好，再加上部分钢企有供暖任务，导致一些钢厂限产政策略有松动。
而此次雾霾再袭华北，各地区必然会根据雾霾严重程度，制定相应的预案，所以我们要时刻关注此次重度污染对钢厂生产的影响。
也许有些客户会有疑问：“目前实际需求基本停滞，即便钢厂限产了，供需矛盾依旧存在，而且当前很多钢厂库存仍处在较高水平，这怎么可能涨的起来呢？”
对此笔者觉得：临近年末，终端需求不会有任何起色，这是不争的事实；
而市场活跃度主要靠商家的冬储计划来拉动。
目前唐山钢坯价格较前期高点已经下跌460元，已经接近部分商家的心理预期，因此商家冬储意愿有所增强，个别“胆儿大”的商家甚至已经开始少量备货。
而对于大部分商家，都还在等待抄底儿的时机。
所谓的抄底儿时机，就是钢价跌到心里价位后反弹之时。
当环保政策加强，钢厂必会挺价，这或许将打破很多商家的“心理防线”，市场活跃度也会因此上升。
不过由于当前钢厂库存比较大，厂家首要任务是降库存，因此估计价格并不会出现暴涨的行情，此时建议商家可以适当拿货，并且要时刻关注钢厂库存、出货变化情况，以便下一步的操作。
2、温和上涨可拿货暴力拉涨请观望
目前，对于钢贸商来说有两个选择，一个是冬储备货，另一个是持币过冬。
对于钢厂来说，当前库存偏大，消化库存是首选。
由于终端需求基本停滞，因此如果价格出现暴涨，那唯一的可能就是商家冬储集中爆发，并且冬储量比较大，这样无论是价格，还是库存都将会为节后继续上涨形成阻力。
反之，如果价格温和上涨，甚至继续回落，那么说明多数商家选择了持币观望。
当节后需求启动时，在市场资源并不多的情况下，价格必然会有一定的拉升空间。
因此笔者觉得假如年末行情出现暴涨时，请谨慎操作，切勿过度追高。
3、侃明年钢市
对于钢市来说，2017年的政策性红利已经接近尾声，因此笔者觉得明年钢市并不十分乐观。
首先，钢铁去产能已经完成基本任务，后续还会继续压减，但力度有可能会放松。
其次，去产能不代表减产量，在钢企完成去产能任务时，他们又学会了吃废钢的“技能”，听说此项技能可以增产15%以上。
而且，第三代电弧炉或将“强势登场”，钢铁产量能否创新高？
让我们拭目以待。
另外，环保政策会继续严格执行，而对于大部分已经上了环保设备的企业来说，这已经不是事儿了。
远离雾霾畅享新鲜空气 VOV空气净化器少不了
“雾霾”相信大多数人都不会对之感到陌生，一到雾霾天气时空气中的颗粒污染物大幅度的增加，甚至就连口罩都抵御不了雾霾对人体的侵袭。
那么我们究竟应该如何的去应对雾霾呢?
今天就为大家介绍一款“空气净化小能手”VO...
“雾霾”相信大多数人都不会对之感到陌生，一到雾霾天气时空气中的颗粒污染物大幅度的增加，甚至就连口罩都抵御不了雾霾对人体的侵袭。
那么我们究竟应该如何的去应对雾霾呢?
今天就为大家介绍一款“空气净化小能手”VOVKJ600F-V8S空气净化器，让你的生活从此远离雾霾!
V8S空气净化器能够有效去除空气中的二手烟、PM2.5和异味等，让您畅享新鲜空气。
需要的朋友可以关注下VOV空气净化器京东旗舰店。
诞生于德国的VOV空气净化器致力于室内空气品质改善，专注用户提供高效优质空气净化服务。
专门针对室内空气污染物甲醛，PM2.5研究出更适合中国家庭的空气净化产品。
VOV空气净化器匠心独运铸就非凡，希望营造健康家居室内环境。
VOV空气净化器KJ600F-V8S，这款产品颗粒物CADR值达到了600立方米/小时，甲醛CADR值达到了200立方米/小时。
可过滤有害颗粒物、气体、常见过敏原、细菌及病毒，有效提升净化能效，针对易感人群的特殊设计，去除常见过敏原如尘螨、皮屑、宠物毛发等并去除99.99%的细菌和病毒。
VOVV8S提供了丰富的数显功能，能够让用户实时看到净化效果，这个功能在类似定位的产品中并不常见，对于普通用户来说，数字化的效果显示非常贴心。
不得不提的是，V8S配备WIFI远程智控功能变身贴心空气管家，随时随地保障室内空气质量。
无论是在外玩耍还是与父母分隔两地或是孩子独自在家，都可以通过WIFI远程操控功能，实时掌握家中的空气质量。
VOVV8S空气净化器秉承“德国匠心，精湛工艺显不凡”的理念，将德国精工工艺做到极致。
VOVV8系列空气净化器以“拼接色更出色”为主题，色彩搭配彰显个性魅力。
同时也能很好的让它更好融入家居环境中，是净化器同时也是一件装饰品。
这款产品内部的复合滤网采用桶状设计，配合机身的360°进风口，采用H11级高效HEPA滤网，单次过滤效率99.996%，筒形滤网设计大幅增加面积，带来600m3/h的超高CADR值，能够轻松实现42-72㎡大空间的极速净化。
由于采用圆柱形设计，VOV巧妙地将整个机身打造成360°进风口，机体的2/3都被无数进风口覆盖。
出风口则位于产品顶部，倾斜角设计也能保证较大的出风量。
滤箱是一台空气净化器的核心部件，其构造决定了空气净化器能够净化的空气污染物种类，以及对这些空气污染物净化的能力上限。
VOVV8S空气净化器滤箱采用了五层设计：
最外层是初效过滤网，采用铝边框+0.3铝板网+玻璃纤维组成，可以过滤空气中的毛发、尘埃等较大颗粒物;
第二层是新型ATP-HEPA高分子抗菌肽滤网，可以有效过滤尘螨、花粉、扬尘、纺织纤维等空气微生物和较小颗粒物;
第三层是GTF高效活性炭复合滤网，可以吸附甲醛、苯、二甲苯、TOVC等气态污染物。
第四层是分子筛，主要作用是吸附直径较小的分子和水分子，以延长活性炭层的使用寿命，为用户节省成本。
第五层是冷触媒涂层，主要作用是分解活性炭层吸附的甲醛、苯、二甲苯、TOVC等气态污染物分子，同时也将各种空气微生物(如病毒、霉菌、军团菌、大肠杆菌、克雷伯氏菌等等)一并分解掉。
尽管空气污染仍在持续，但确保身体健康是每个人都可做到的事情，为了我们自己和家人能呼吸到更干净的空气，不但要更具环保意识，还要选择好一款优秀的空气净化器，让空气时刻保持清新，远离PM2.5。
北京启动空气重污染橙色预警 雾霾与蓝天分界清晰
1月12日，远望北京CBD地区，蓝天与雾霾分界清晰。
北京市空气重污染应急指挥部11日发布空气重污染橙色预警，将于13日0时至15日24时实施橙色预警措施，这也是今年首次重污染天气过程。
中新社记者李慧思摄
【绝对艺术】胡靖:在人生百态中感悟艺术真谛
原标题：【绝对艺术】胡靖：在人生百态中感悟艺术真谛
（本文刊载于《绝对艺术》杂志第七期，【走近艺术家】栏目）
对于胡靖来说，生活是他创作的灵感来源，在人生百态能看到别人，也能找到自我。
乐观是他的生活态度，这也融入了他的艺术创作中。
值得注意的是，他的作品中常会浮现一些尖锐的话题，例如：环境、人类生存状态、食品安全等。
但是他在作品中传递给观者的反而是一种积极的态度。
他从没有为了创作而创作，而是用“写日记”的形式进行创作。
“雾霾系列”，即《云计划》，将他推到公众面前，大多数人对“雾霾”的态度是消极的、是厌恶的，但是他的态度截然相反。
胡靖，《攒点钱》，尺寸可变，装置，2016
“2010年左右，雾霾刚刚出现，当时我认为这是中国特有的一种现象，后来了解到其实很多国家都出现过雾霾，包括日本、英国……
它就是历史进程中必然出现的产物，坦然接受便可，我对它没有任何批判含义”胡靖这样说道。
《云计划》这一系列是由胡靖收集2014年全年的雾霾空气，经过密封和包装，并以每瓶10元的价格在展览现场或网络上出售。
谈及收藏雾霾的原因，更是让人大吃一惊，“我收藏的并不是雾霾，而是一代人的集体记忆，一百年后，也许中国不再有雾霾，它就会变成一个稀有产品。
现在收藏它是为了见证我们对雾霾的态度转变的过程”。
在《云计划——其实很美好》中，他将雾霾颗粒放大，给予它五彩斑斓的颜色，将它变得美丽又耀眼，正如这件作品的名称——“其实很美好”。
他将雾霾和美好相连，倡导大家以更平和的心态应对这些看似不美好的现象。
每位艺术家对待现状的态度是不同的，而胡靖选择用他作品中的“美好”感染观者。
胡靖，《1号房间》，100×100×50cm，装置，2013
在一次喝了蓝莓饮料后，胡靖不经意的发现舌头也变成了蓝色，这种变化引起了他的注意，他感觉这些饮料与化学试剂极为相像。
于是，将各色饮料倒入化学试剂瓶中，作品《如此好看》应运而生。
他通过将一个普通饮料瓶换为化学试剂瓶，以转换饮料的身份属性。
致使很多观众不愿尝试在化学试剂瓶中的饮料，这同时转换了观者对同一事物的认知。
在这些作品中，胡靖看似在谈论一个负面话题，但是他的态度仍旧是积极的。
在此基础上，他更在乎观者对作品的感受和体验，而不仅仅是一件孤零零的作品。
“我希望我创作的作品不要太冷，能与观众产生思想的碰撞……
当他们真正参与进来时，很快就能感受到我传达的语境”。
相较听起来“高大上”的艺术作品，他的创作理念更为“接地气”。
胡靖在生活和艺术中不断进行“转换”，试图改变大众的态度和看法。
胡靖，《47号房间》，9×13.5×7cm，装置，2017
《云计划》、《醉生梦死》、《种钱花》、《X房间》系列等作品都是他对大众生存现状的一种转换，也来自对自身忧虑的反思。
16岁时，胡靖为了考学来到北京，从那时起焦虑和漂泊感一直萦绕在他心中，刚从学校毕业后仍旧如此，直到现在他才坦然的说这种感觉已经减弱了。
胡靖，《54号房间》，15×7.5×22.5cm，装置，2017
《醉生梦死》这一系列作品是胡靖从央美毕业后的第一件作品，他在自述中阐释道“好多人，好多车，我们烦躁，我们恐惧，我们习惯了，我们麻木了……”
，内心的漂泊感在作品中一览无遗的显现出来。
后来衍生出的《X房间》系列作品，这一系列作品都是描绘胡靖观察人们在一段时期内的生存状态，《X房间》系列的39号和40号是他最新创作的作品，这是他之前在工作中的发现：很多衣着光鲜的人，并不是外表看起来的样子，实际上，他们只是一个普通人。
这两件作品呈现了浮游的人群，他们在光彩夺目的环境中享受，全然是生活美好的模样，其实，他们只是一群空虚的灵魂。
在这一系列中，他模糊了人们的差异性，观察到的只是一种生存状态，这些作品描绘了人们的虚伪和真实。
他说：“作品一定要真切，不是那种假大空的东西，表达自己的感受更加重要。”
宋冬是他喜欢的艺术家，因为宋冬的真诚能够打动他。
他提出的问题也是我们所遇到的问题，但他的回答不一定是我们的答案，人生百态，就会有千千万万种回答，他在其中找寻自己的艺术真谛，但也许你能在他的作品中找到些什么，这是他的答案，每个人也终究会找到自己的答案。
胡靖，《39号房间》，15.5×15.5×8cm，装置，2017
1986年出生于河北；
2011年毕业于中央美术学院；
YCEA青年实验艺术小组成员；
现工作生活于北京。
编辑：《绝对艺术》Fiona、Lucy
编辑Editor：朱立彩ZhuLicai
联系我们：返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
兰格权威发布:雾霾再袭 高炉开工率或下降
本周虽然个别钢厂高炉复产，但整体高炉开工率仍保持相对偏低水平。
据市场调查显示：本周山东某厂1座高炉开始检修；
另外唐山、江苏各有1座高炉恢复生产。
另外，今日气象局发布雾霾预警，京津冀晋鲁豫地区均将出现不同程度的污染，其中北京已经发布橙色预警。
受此影响，下周部分污染严重地区环保限产政策或将从严，届时高炉开工率仍有进一步下降的可能。
安平县打出抗击雾霾组合拳
该县积极做好政策宣传工作，下发了《关于全面取缔非法网格布企业，保障人民群众健康安全的通知》和《关于限期拆除网格布小作坊的通知》，并通过微信平台、环保期刊《绿芽》、定期发布环保动态、在县电视台开辟专栏等方式，不断加大对环境保护的宣传力度，让企业了解环保形势，清楚环保政策，真正明白执法工作势在必行，减少了执法难度。
近日，他们开展了取缔网格布小作坊专项行动，出动80名执法人员同乡镇干部包村入户，深入一线做企业负责人思想工作，共拆除371台网格布高炉，全县193家网格布企业全部取缔。
今冬雾霾消散 北京人不再捂口罩
一到冬天，随着中国首都开启供暖系统，这座城市就往往被笼罩在比平时还浓重的雾霾中。
但到2017年年底时，似乎出现与往常截然相反的趋势——中国政府表示，北京市的空气质量已得到改善。
中国环保部近来在官网发布的文章甚至称赞北京居民正迎接“新现实”。
中国环保部数据显示，北京市去年11月份的PM2.5平均浓度已降至5年来新低。
美国驻华大使馆每小时发布的中国首都的数据也佐证了这种改善趋势：2017年10月至12月底同比下降50%。
英国东英吉利亚大学环境经济学教授关大博表示，毋庸置疑，去年北京市的空气质量已改善。
该市2016年年底曾发布为期5天的雾霾“红色预警”，但去年一直没发布这种最高级别的预警。
北京市居民也感受到这种改善。
已在北京生活5年多的研究生安杰丽卡·杨对英国广播公司表示，在街上就能看到相关变化，“过去你几乎在街上看不到任何‘脸’——它们都被捂起来了，但现在戴口罩的人少了。”
空气质量正改善的原因何在？
一是整体有利的气象条件。
绿色和平组织表示，相对频繁的冷锋有助驱散污染物。
研究显示，气象条件对北京去年11月、12月PM2.5平均浓度降低的贡献率分别约为20%和40%。
中国政府精心策划的治污努力也在发挥作用。
今年中国环保部在京津和其他20多个周边城市实行更严格的治污措施，敦促水泥和钢铁等重工业工厂关停或减产。
作为该计划的一部分，有关部门还要求家庭用天然气和电力等更清洁能源取代煤炭。
(作者Li Zheng)
中国气候变化监管部门发布公告称，该国31个省份中的27个在2016年达到(当年)旨在应对全球气候变暖的温室气体减排目标。
作为世界上最大温室气体来源国，中国公布有关31个省份加快发展非化石能源、降低农业温室气体排放并提高其森林覆盖率的计划。
周一发布的考核评估显示，京、沪和制造业大省浙、粤等14个省(区、市)的考评等级为“优秀”。
但偏远西部的西藏、青海及广西和位于东北“生锈地带”的省(区)考评等级为“不合格”。
作为对巴黎气候变化协定的承诺，北京已宣布中国二氧化碳排放将在2030年左右达到峰值。
上月中国正式启动其令人期待已久的旨在降低碳排放的全国碳排放交易体系。
(作者大卫·斯坦威，丁雨晴译)
除了出动抗霾"大炮" 面对雾霾黄色预警我们还能做点什么
（原标题：除了出动抗霾"大炮"面对雾霾黄色预警我们还能做点什么）
第1页除了出动抗霾"大炮"面对雾霾黄色预警我们还能做点什么
这个冬天，生活在北京的人算是舒了一口气，因为重度污染的天气相比往年已经少了很多。
但是，一处欢喜一处忧，千里之外的四川成都，重污染天气黄色预警已经高高挂起，预报显示，1月11日起成都市PM2.5浓度大于115微克每立方米，将持续48小时以上，自2018年1月11日零时启动重污染天气黄色预警。
同时，政府出台限产、限行等措施多管齐下。
成都近日来的空气质量一直不太好，前几日，在成都市双流区街头，一辆抗霾“大炮”正在作业。
这款治霾神器被称为“雾炮车”。
在运行过程当中，车辆通过一个大口径的高压炮管将干净的自来水以水雾的形式喷向空中，可形成大面积的水雾团，从而达到降尘、治霾的作用。
图片来自凤凰网
冬季是雾霾高发期，不仅是北京、成都，出现雾霾的城市已经越来越多，甚至连海南都难“独善其身”。
“抗霾”成为当下被讨论的热门话题，普通民众面对雾霾天气到底该怎么做才能更好得保护自己？
一、儿童、老年人和呼吸道、心脑血管病及其他慢性疾病患者尽量留在室内、避免户外活动，确需外出尽量采取防护措施。
二、尽量佩戴口罩出行。
建议采用N95以上级别的口罩。
对于孩童和老人，可采用N90口罩。
口罩的佩戴与面部贴合非常重要，你想口罩本身的过滤精度是微米级的，佩戴不贴合，留个0.1毫米-2毫米的缝隙，这口罩就白戴了。
三、少开窗，少出门。
减少出门是自我保护最有效的办法。
如果一定要出门，不要骑自行车，避开交通拥挤的高峰期以及开车多的路段，避免吸入更多的化学成分。
也最好不好开私家车，多乘坐公共交通工具，为减少PM2.5做贡献。
同时在灰霾天气，尽量不要开窗。
确实需要开窗透气的话，应尽量避开早晚雾霾高峰时段，可以将窗户打开一条缝通风，时间每次以半小时至一小时为宜。
四、净化室内空气可选用空气净化器。
室外空气恶劣，待在室内的时间大大增加。
净化室内空气，最有效快捷的方法是使用空气净化器。
飞利浦5000系列空气净化器AC5656是一款主打小体积高性能的空气净化器，它在20平方米的房间内，不到5分钟时间内完成一轮净化过程，实际的有效使用面积可达42～72㎡。
主要性能指标CADR值方面，颗粒物CADR值600m³/h，甲醛CADR值300m³/h，面对重度污染的冬季也能快速洁净空气。
远离雾霾天是所有人的共同愿望，但经济的发展、气候的变化很难为我们普通人所左右。
当雾霾来临时你能做的，就是保护好自己和家人，掌握科学的防霾知识，树立对雾霾的正确认识，甚至是学会如何使用空气净化器，这些才是正确的抗霾之道。
购买链接：https://item.jd.com/5221333.html
六个原因易致脱发 这些中药方可缓解
人到一定的年纪，就有脱发的问题出现，尤其是中年男人，脱发问题十分明显。
是什么原因引起的呢？
引起脱发的6个原因
1、遗传还是主要因素
脂溢性脱发的根本原因在于家族遗传，发病患者的头发中双氢睾酮的含量很高，高水平的双氢睾酮会造成部分毛囊不断变异、萎缩和坏死，进而导致头发生长周期缩短，形成脱发。
2、我们的饮食结构改变了
随着生活水平的不断提高，我们的一些不良饮食习惯导致一些头发必需的营养元素缺乏。
比如，谷物的精加工会让谷物丧失了维生素B的含量；
蔬菜的过度烹饪也会让营养流失；
新鲜、生的绿叶蔬菜摄入量越来越少；
碳水化合物的摄入量增加，而人体要消耗这些碳水化合物需要大量的维生素。
还有些女孩子痴迷于减肥，过度节食，也能直接诱发脱发。
再比如有些人比较挑食，不吃蔬菜和水果，也会影响头发健康。
3、食品安全威胁头发健康
从前，我们的饮食里面没有化学制剂，而现代人的生活中却充斥着大量催熟剂、防腐剂等，这些东西会影响营养吸收，破坏头发的营养均衡。
油炸食品、罐头、腌制食品、加工肉类食品、方便面、烧烤类食品等“垃圾食品”，还有我们难以分辨的转基因食品，恰恰是我们生活中形影不离的。
此外，近些年曝光的各种“黑心食品”也是导致脱发等身体疾病的原因。
4、雾霾等环境污染加剧
近几年，雾霾天肆虐、汽车尾气的增加，加重了环境污染，也让我们的头发承受了更多的伤害。
遭遇雾霾天气，大气中含有大量的有毒气体。
如果头发长时间暴露在雾霾天气下，有毒气体侵蚀头发毛囊，会造成严重脱发。
此外，环境中的有毒化学物质可能会导致激素活性改变而引起内分泌紊乱，而内分泌的紊乱是引起脱发的一个重要原因。
5、生活工作压力山大
都市生活的快节奏，经济危机的威胁，让现代人的神经越来越紧绷，压力像滚雪球一样越滚越大。
学生的学习任务繁重，上班族的就业、升迁、结婚、子女教育等都犹如一座座大山，压得现代人喘不过气。
这些压力都会让我们的神经长期紧绷，造成植发神经紊乱，导致脱发。
6、电子产品成为脱发助推器
中德的科研团队曾对500名脱发患者进行了跟踪调查，发现除遗传因素外，吸烟、上网、玩游戏、刷微博、熬夜对男性脱发的影响更大，每天平均使用电脑时间越长的男性越容易脱发。
目前，手机、平板电脑等电子产品的普及，也让我们的头发承受了诸多伤害。
治疗脱发7个中药方
【方剂1】白矾、郁金各等份。
制用法：研末制蜜丸。
每次4-5克，日服2次。
适应症：脱发。
【方剂2】代赭石适量。
制用法：研细末。
每日2次，每次3克，白开水冲服，连服2-3个月。
适应症：脱发。
【方剂3】芝麻花、鸡冠花各60克，樟脑1.5克，白酒500克
制用法：将芝麻花、鸡冠花撕碎，泡白酒内，密封，15天后过滤，再将樟脑入药酒中使之溶化。
以棉签蘸药酒，涂搽脱。
适应症：神经性脱发。
【方剂4】何首乌30克，白米50克，冰糖适量。
制用法：做成米粥食用，长服有效。
适应症：脱发长久难愈。
【方剂5】何首乌、黄芪、党参、黄芝麻、紫河车各30克，枸杞子、补骨脂、当归、熟地、菟丝子、怀牛膝各20克，侧柏叶、苦参、丹参、熟枣仁、柏子仁、远志各15克，熟附子、巴戟、淫羊藿、炙甘草各12克。
制用法：共研细末，炼蜜为丸，如绿豆大。
每服10克，早晚1次。
早期脱发，1-2剂可愈。
适应症：脱发。
【方剂6】首乌藤20克，葛根12克，生地、蝉衣、辛荑花、当归、仙灵脾、紫草、菟丝子各10克。
制用法：制成糖浆500毫升，每日3次，每次服50毫升。
适应症：脂溢性脱发。
【方剂7】当归、黄精、侧柏叶、楮实子各15克，大胡麻、胡桃肉、何首乌各20克，冬虫夏草10克
制用法：水煎服，每日1剂。
肝肾不足，头晕耳鸣者加枸杞子、菟丝子、覆盆子各15克；
风盛血燥，瘙痒脱屑者加生地15克。
人民时评：抓住产品质量这个“牛鼻子”产品质量一头连着消费环节的“吃穿住用行”，一头连着生产环节的产业布局、结构升级。
提升产品质量，是经济高质量发展的内在要求近日，有关部门发布2017年国家监督抽查产品质量状况的公告。
数据显示，在当年对164种20192批次产品开展的国家…【详细】
人民论坛：“补短板”与“虑长远”“在发展中补齐民生短板”“抓重点、补短板、强弱项”“坚持去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板”……
在十九大报告中，“补短板”被着重强调，内蕴殷忧之意。
那么，如何补短板？
从实践看，树立长远思维很紧要。
刚刚过去的一年，从“慧眼”卫星遨游…【详细】
全党来一个大学习冬日的中央党校校园，洋溢着浓厚的学习氛围。
1月5日至8日，新进中央委员会的委员、候补委员和省部级主要领导干部学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神研讨班在北京举行。
越是重大历史关头，越要重视和抓紧学习！
“…【详细】
雾霾天按单双号限行 成都限号区域不含绕城高速
10月30日上午举行的市政府第171次常务会上，成都市环保局报请审定《成都市重污染天气应急预案(2017年修订)(送审稿)》，会议对重污染天气应急预案进行了修订。
应急预案主要包括以下几点：
1.在红色预警时，限行时间为全天24小时，绕城内(不含)实施单双号限行。
按车牌(含临时车牌)最后一位阿拉伯数字，实行单号单日、双号双日通行
单号为：1、3、5、7、9
双号为：2、4、6、8、0
限行范围：绕城内
2.在黄色及橙色预警时，目前的机动车尾号限行实施的时间段将扩大;
周一：1和6
周二：2和7
周三：3和8
周四：4和9
周五：5和0
限行范围：二环到三环之间
3.为了鼓励大家在重污染天气更多乘坐公共交通出行，橙色和红色预警时，采取公交刷卡免费、地铁天府通卡八折的优惠政策!
4.强制减排、停工停课
新修订的预案将根据成都市大气颗粒物源解析结果，针对三大主要污染物，对各类工地、工业企业、机动车等都提出了强制性减排措施。
启动重污染天气黄色、橙色和红色预警后，列入限产、错峰生产名单的工业企业，将严格按工业企业限产减排措施和错峰生产计划执行，列入年度落后产能淘汰计划的涉气设备(生产线)全部停产。
启动红色预警时，还有停工停课。
预警信号及措施
空气重污染预警将从原来的黄色预警、橙色预警、红色预警3个级别调整为蓝色预警、黄色预警、橙色预警、红色预警。
红色预警为最高级别。
1.蓝色预警
增加道路冲洗停止喷涂作业
强制性污染减排措施：
（1）增加中心城区城市道路及进出城城市快速路、郊区新城建成区主要道路、行道树、绿化带冲洗除尘频次。
（2）中心城区停止大型商业建筑、市政工程的产生挥发性有机物的喷涂作业。
2.黄色预警
绕城内早6晚10尾号限行
强制性污染减排措施：
（1）增加中心城区城市道路及进出城城市快速路、郊区（市）县建成区主要道路、行道树、绿化带冲洗除尘频次，22时至次日06时冲洗不得少于2次。
（2）全市所有水泥粉磨站、砂石厂（场）停止生产运行。
（3）中心城区、郊区新城建成区：停止室外产生扬尘和挥发性有机物的喷涂、粉刷、切割、建筑拆除作业；
停止除应急抢险、轨道施工项目外施工工地的土石方作业（包括开挖、回填、场内倒运）；
停止建筑工程配套道路和管沟开挖作业。
（4）列入限产、错峰生产名单的工业企业严格按照工业企业限产减排措施和错峰生产计划执行，列入年度落后产能淘汰计划的涉气设备（生产线）全部停产。
（5）中心城区、郊区新城建成区：建筑垃圾运输车辆以及运输煤炭、砂石（砖）、水泥等易产生扬尘的运输车辆全天24小时禁止通行。
（6）增加城市公交、地铁等公共交通工具的营运频次。
3.橙色预警
幼儿园、中小学校取消户外活动
健康防护引导措施：
（1）教育部门协调幼儿园、中小学校取消户外活动。
（2）停止举办大型群众性户外活动。
强制性污染减排措施：
（1）增加中心城区城市道路及进出城城市快速路、郊区新城建成区主要道路、行道树、绿化带冲洗除尘频次，22时至次日06时冲洗不得少于2次。
（2）全市所有水泥粉磨站、砂石厂（场）停止生产运行。
（3）全市范围内：停止室外产生扬尘和挥发性有机物的喷涂、粉刷、切割、建筑拆除作业；
停止除应急抢险、轨道施工项目外施工工地的土石方作业（包括开挖、回填、场内倒运）；
停止建筑工程配套道路和管沟开挖作业。
（4）列入限产、错峰生产名单的工业企业严格按照工业企业限产减排措施和错峰生产计划执行，列入年度落后产能淘汰计划的涉气设备（生产线）全部停产。
（5）中心城区、郊区新城建成区：以柴油为燃料的非道路工程机械（保障应急抢险、轨道施工工程项目的机械除外）停止使用；
建筑垃圾运输车辆以及运输煤炭、砂石（砖）、水泥等易产生扬尘的运输车辆全天24小时禁止通行。
（6）增加城市公交、地铁等公共交通工具的营运频次；
持卡乘客乘坐公交免费，持天府通卡乘坐地铁八折优惠。
4.红色预警
单双号限行鼓励企事业单位调休
健康防护引导措施：
（1）教育部门协调幼儿园、中小学校采取停课措施，学生在家自习，同时鼓励企事业单位采取调休等措施，允许家长在家陪伴孩子。
（2）停止举办大型群众性户外活动。
强制性污染减排措施：
（1）增加中心城区城市道路及进出城城市快速路、郊区新城建成区主要道路、行道树、绿化带冲洗除尘频次，22时至次日06时冲洗不得少于2次。
（2）全市所有水泥粉磨站、砂石厂（场）停止生产运行。
（3）全市范围内：停止室外产生扬尘和挥发性有机物的喷涂、粉刷、切割、建筑拆除作业；
停止除应急抢险、轨道施工项目外施工工地的土石方作业（包括开挖、回填、场内倒运）；
停止建筑工程配套道路和管沟开挖作业。
（4）列入限产、错峰生产名单的工业企业严格按照工业企业限产减排措施和错峰生产计划执行，列入年度落后产能淘汰计划的涉气设备（生产线）全部停产。
（5）中心城区、郊区新城建成区：以柴油为燃料的非道路工程机械（保障应急抢险、轨道施工工程项目的机械除外）停止使用；
建筑垃圾运输车辆以及运输煤炭、砂石（砖）、水泥等易产生扬尘的运输车辆全天24小时禁止通行。
（6）增加城市公交、地铁等公共交通工具的营运频次；
持卡乘坐公交刷卡免费，持天府通卡乘坐地铁八折优惠。
声明：爱极客转载本文只以信息传播为目的，不代表认同其观点和立场；
版权归原创者所有，如有侵权请及时联系。
联系邮箱：fankui#igeek.com.cn（请将#替换成@）
真相| 流感高发是治霾惹的祸?这位兄台,您的“完美”推理我不服
北极星环保网讯:南方雪人都堆一串儿了
北美人民都在雪里游泳了
只有北京！
一群爱雪的小伙伴振臂高呼“南雪北调”
可惜北京这天儿似乎“傲娇”得很
就是不下雪！
咋地！
爱之深，责之切。
期盼下雪的急切心情悄悄转变成“责备”。
不久前，北京疾病预防控制中心官方微博发布了《2017年第52周疫情概况》，指出2017年12月25日至31日，流行性感冒较前一周上升了48.75%，预计未来流感病毒活动度将持续上升。
恰逢媒体报道，在北京这种不下雪、较干燥的天气里，空气中病菌、病毒会多一些，容易造成感冒等呼吸道疾病，流感容易发生，因此不下雪也是流感多发的原因之一。
有些网友们不乐意了，“哼，都是不下雪惹的祸！”
下面要说的这位网友，怕是爱雪心切气炸了，不仅将流感高发完全归因于北京不下雪，甚至追溯不下雪的“源头”，指责是治霾导致流感高发！
听听这位老兄怎么说↓
EXOme？
深深佩服这位兄台A导致B导致C导致D，所以A导致D的逻辑推理能力！
兄台的意思很明白了：治霾→砍防护林→风大→吹走云→不下雪→流感高发。
这道推理题各位做对了吗？
不仅如此，网上还流传一种说法：因为北京及周边地区治理雾霾，才导致颗粒物减少，形成不了雪花儿下不了雪！
小编并没有被这些消息气倒
稳了稳神儿
坚强地爬起来学习
要用知识的力量与其斗智斗勇！
误区一
治霾砍防护林导致不下雪？
很多人认为，“三北”防护林能够减少风沙，但会因为遮挡风力、风尘引发雾霾，所以治霾把防护林砍了。
这样一来风吹走了云，形成不了降雪，真的如此吗？
小编好好跟这位老兄唠唠！
首先，“三北”防护林引发雾霾？
这锅树不背！
虽然雾霾形成的不利条件之一是大气环流异常，不利于污染物扩散，但国家林业局局长张建龙早就说过，森林的防风作用仅限于近地风，根本达不到影响大气环流的程度。
“造了几棵树就影响了雾霾，不太可能。”
其次，为了治霾砍了“三北”防护林？
亲，防护林对治霾好处大着呢！
为啥给砍了？
兰州大学资源环境学院教授马建民指出，植物对雾霾有吸附和清除作用。
自1999年到2010年间，“三北”防护林工程清除了我国北方约3000万吨的PM2.5。
再说，数据显示，“三北”防护林面积在增加。
目前该工程区森林覆盖率由建设初期的5.05%提高至13.02%。
何来砍树之说？
没有了防护林，风吹走了云导致不下雪？
咳咳，这位老兄，请仔细阅读误区二看看降雪的形成条件↓
误区二
治霾减少颗粒物导致不下雪？
对于这个观点，乍一看似乎有道理，于是小编请教了专家。
中国气象局气象科学院特聘专家、中国气象局雾霾观测预报创新团队首席龚山陵解答说：
“下雪的原因和条件非常复杂，不是由局部因素决定的。
形成降雪的条件有两个，一是有冷空气，二是水分充足。
北京地区冷空气强，但来自南方的水汽条件差，也就是“干冷”，空气干燥，形成降雪的条件还不够。”
此外，龚山陵指出，“治霾确实导致颗粒物减少，对凝结核形成有影响，但如果每个颗粒物承载的水分多，也有可能形成降雪，所以治霾肯定不是北京不下雪的主要原因。”
小编恍然大悟，颗粒物并不是降雪形成的充分条件啊！
看来要恶补一下气象知识了！
“第五季风”新时代的健康与保障
原标题：“第五季风”新时代的健康与保障
雾霾天气的频发、中产阶级消费需求的升级以及相关政策的密集出台等正成为我国新风产业发展的主要推动力。
未来，新风系统的国内普及之路将会越走越宽。
郭海涛
近年来，雾霾持续笼罩着我国北方大部分地区，严重威胁着人们的健康和日常生活。
国内大气污染防治行动正在紧锣密鼓地展开，室内空气净化设备市场也随之迎来利好，新风系统就是其中之一。
日益严重的雾霾问题催生了新风系统的发展，从最初无人问津的“奢侈品”到如今越来越多的家庭用户关注并使用，新风系统俨然成了空净市场的明星，新风系统的国内普及之路将会越走越宽。
作为一个新兴行业，究竟何为新风系统？
新风系统如何带给人类健康与保障？
“传统的空气净化器不能完全改善室内的空气质量，只是进行内部循环，同时有效半径较小。
新风系统是与室外空气进行循环，简单来说就是将室外的空气通过净化、过滤后输入到室内，再将室内原有的空气进行收集向外排出，进而使得室内形成一个增压的气流场。
也就是说，向内输送的新风量要远远大于向外排浊的风量，使室内始终保持洁净空气的微正压。”
天津第五季环境科技有限公司董事长孙树忠这样表示。
天津第五季环境科技有限公司是一家集研发、生产、销售和服务为一体的高新技术型企业。
多年来，公司秉承“技术领先、服务如一、质量保证”的发展原则，为客户提供优质的室内通风净化系统产品的服务与支持。
目前，公司已通过国家级ISO9001、ISO14001和OHSAS18001质量管理体系认证，产品获得了国家质检总局中检协颁发的“全国产品和服务质量诚信示范单位”和“全国质量信得过产品”等一系列荣誉称号。
据清华大学建筑环境检测中心发布的《中国家庭生态环境白皮书》显示，我国城市部分居民住宅室内甲醛和PM2.5超标，室内空气污染“元凶”的“前三甲”分别是甲醛、PM2.5和苯。
家庭装修是室内甲醛的主要来源，而“外霾”则是影响室内PM2.5的重要因素。
此外，烹饪、吸烟、扫地等行为，也是室内PM2.5瞬时浓度增加的重要因素。
“跟室内的空气质量相比，人们更加关注城市的空气质量。
人们似乎还没意识到室内空气的好坏对人体的影响。
其实，现代人几乎80%的时间都是在室内度过的，而室内也会有危害人体的PM2.5、悬浮颗粒物等，不容易沉积在地面，有些甚至能停留在空气中好几天。
所以，想要改善室内的空气质量，只靠开窗通风换气是不行的。
而新风系统则能有效保持室内空气清新，满足人体的健康需求。”
孙树忠告诉记者。
近年来，雾霾天气的频发、中产阶级消费需求的升级以及相关政策的密集出台等正成为我国新风产业发展的主要推动力。
2016年8月，《新风净化机》标准出台；
2016年12月，《婴幼儿室内空气质量分级标准》出台；
2017年5月和10月，7项有关校园新风建设的标准和政策发布。
孙树忠说：“第五季新风系统不仅解决了空气净化器室内空气循环导致的缺氧问题，而且能够减少噪音，提供环境解决方案。
除了应用于家庭领域之外，还可应用于学校、医院等公共建筑领域。
比如说我们推出的新风系列产品，除了在星级酒店、中住宅、甲级写字楼进行安装以外，同时还应用于学校、医院、机场等公共场所。”
“消费者接受度越来越高，民用市场具有巨大潜力；
房地产商的观念在转变，以前关注更多的是送舒适，现在是送健康，很多都会主动安装新风系统；
公共场合空气质量改善需求提高，大型商场、医院、学校、银行网点等都希望改善里面的空气质量。”
孙树忠说。
在房地产领域，精装市场的发展也带动着新风行业的发展。
目前，全国已有16个省市出台新建房屋全装修交房政策，作为二级配套的一部分，新风、空调、净水正逐渐成为精装修市场智能家居的必要组成部分。
据统计，2017年上半年，我国精装房渗透率达到20%，从产品配置上看，上半年新风系统规模同比增长40.3%。
目前，雾霾问题一时难以解决已经成为既定事实，而人们对新鲜空气的需求却是不能止步的。
因此，经济的发展始终是任何产品取得发展都不能回避的重要因素。
购买新风产品自然少不了经济的支撑，目前我国的经济水平已经步入了稳定增长阶段，中产阶级队伍也在不断扩大，经济增长所带来的购买能力提升也是推动健康消费升级的主要动力。
为此，新风系统迎来利好是可以预见的。
实际上，不管是雾霾、房地产还是国民经济等其它因素的推动，新风产业在空净市场的整体成绩还是令人满意的。
据奥维云网的数据显示，据初步统计，2016年中国新风系统市场规模达到60亿元，预计到2020年产值规模将突破500亿元。
这一数字看似庞大，但是从当前新风行业的发展趋势来看，是很可能实现的。
一方面，新风企业的产品升级之路不断在拓展，从单纯的通风换气到全屋净化，不断更新的新风技术是新风产业未来发展的有利保障；
另一方面，雾霾天气加上室内装修带来的严重污染让不少家庭、单位对室内空气环境给予了更多的关注，新风系统强大的通风换气功能和PM2.5的过滤能力，日益受到无数消费者追捧。
此外，国家目前正在大力推行新风进校园试点工作，未来校园新风将为整个行业提供重要发展机会。
而在精装修领域部分开发商也已将新风系统作为住宅标配，未来精装市场必将带动新风系统的发展。
预计5年内，新风行业将迎来全面渗透，未来几年将是新风系统行业高速成长期。
孙树忠信心满满地说：“随着人们现在环保意识和养生意识的提高，我们现在关注的不仅仅是城市的环境质量状况，同时我们也开始关注室内的空气质量状况了，我想这个意识的转变一定会驱使空气净化器和新风系统的疯狂发展，以后新风系统的使用量将像空调一样平凡，将是家家户户的必备之品。”
返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
雾霾天如何保持车内清新 关窗开启内循环
一早醒来，齐玲看着窗外雾蒙蒙的天，不由地叹了口气。
果不其然，手机里空气质量检测的APP软件显示：PM2.5指数飙到了177，杭州空气质量为中度污染。
于是，和往常一样，齐玲开车上路时把车窗全部关闭。
可以说，自入秋以来，杭城的雾霾天气频繁来袭。
而在雾霾天开车，交通更为拥堵，人们待在车内的时间也比往常更长。
那么，在这种环境下开车，除了注意常规安全外，车主们如何让车内的空气更“干净”一些呢?
不仅要关窗，还要开启内循环
对于很多车主而言，出行有汽车代步，这个相对封闭的空间在一定程度上可以避免接触十面“霾”伏。
不少车主就像前文提到的齐玲一样，把所有的车窗都紧紧关闭。
其实，除了关窗之外，还有一个步骤需要注意，那就是开启内循环。
“内循环状态是关闭了车内外的气流通道，形成车辆内部的气流循环。”
沈半路上一家东风日产4S店内负责维修的刘师傅称，开启内循环，在通过烟雾、扬尘、异味区域时，可有效地阻止外部的灰尘和有害气体进入车内;
在车辆密集区域，也可阻挡前车排出的有害尾气等。
刘师傅介绍说，外循环状态是利用风机将车外的空气抽吸到车内，也就是说，车外与车内的气道是流通的，风扇打出的风来自车外，即使不开风机，车辆行驶中仍然有气流吸入到车内，补充车内的新鲜空气。
因此，在雾霾天气下，即使关闭门窗，高浓度的悬浮污染物或可吸入颗粒物也能通过外循环进入车内。
所以，在雾霾天，车主不仅需要关闭门窗，而且应尽量开启车内空调的内循环系统。
“跑高速或在车内时间太久的话，再开一会儿外循环，让外部的空气进来一些。”
定期清洗更换汽车的“口罩”
在雾霾较重时，不少市民常常会给自己戴上口罩，用过之后要么及时清洗，要么就直接扔掉。
而汽车其实也有一个“口罩”，那就是发动机的进气滤芯和空调滤芯。
这两样物件就如同汽车的空气保护伞一样，能有效减少污染物通过采暖通风和空调系统进入车内，防止车主吸入对身体有害的污染物。
“但在污染环境下时间久了，发动机的进气滤芯和空调滤芯也会吸纳大量杂质、污垢，太多的污垢沉积在滤芯上不仅会降低进气效率，造成发动机动力下降、空调风量不足等状况。”
一汽大众某特约维修店的陆师傅说，积累在滤芯上的污垢会滋生细菌发生霉变，造成空调异味，不仅影响乘坐舒适性，而且对健康也是威胁。
业内人士建议，开车的市民要及时更换发动机进气滤芯，同时，空调滤芯作为汽车空调的第一道把门关，对车内空气质量的影响也非常大，应按照保养手册定期清洗空调系统和更换空调滤芯。
使用车内自带“武器”，开启空气净化装置
随着人们对空气污染的关注，汽车的空气净化装置也在更多的车型中搭载。
记者粗略统计了一下，新凯美瑞、英菲尼迪M25L、朗动、全新奥迪A6L、荣威950、新君越、纬度、新轩逸、景程等都搭载有空气监测和净化系统。
此外，比亚迪汽车日前也表示，他们将推出两款具有净化PM2.5功能的汽车。
记者了解到，这些车型搭载的空气监测和净化系统主要分为负离子发生器净化系统、IAQS空气质量控制系统、光触媒净化系统这三种。
以最为常见的IAQS空气质量控制系统为例，传感器能对监测信号进行分析，在室外污染严重时，会自动将通风系统切换到内循环模式，阻止氮氧化物、地面臭氧、碳氢化合物等有害物质的渗入。
其中，最有代表的品牌就是沃尔沃，目前IAQS空气质量控制系统已成为沃尔沃全系车型的标准配置。
一旦发现这些污染物质，系统能立即自动关闭进气口，并促使车厢内洁净的空气进行重复循环。
这样双重的保障能有效保护驾乘者免受车外污染空气的侵害。
再看负离子发生器净化系统。
负离子主要功能之一是杀菌，负离子发生器在产生大量负离子的同时会产生微量臭氧，二者合一更易吸附各种病毒、细菌，并杀灭有害物质。
而光触媒净化系统实际上就相当于在空调或车内安装固体催化剂，在光照(包括可见光和紫外线)作用下，将房间或车内的甲醛、苯、二甲苯等有害物质分解为二氧化碳、氮气和水等无害物质。
当然，多数汽车都没有空气净化系统，业内人士建议有条件的车主可以购买一个车内空气净化设备，它能消除车内的异味、有毒有害气体、细菌病毒等车内污染。
四川瑞斯普新风空气净化机,让净化更透彻
最近雾霾天气肆虐我国大部分地区，人们以为门窗紧闭就能免受雾霾侵害，但中国建筑科学研究院证实发现，受吸烟、烹饪等因素影响，室内的PM2.5浓度并不一定比室外低，甚至有部分家庭的室内PM2.5浓度值比室外还高。
四川瑞斯普新风空气净化机因此业内专家提醒大家，雾霾走了仍需警惕室内空气污染，正确开窗通风、避免在室内吸烟、选择一台专业的空气净化器等都是有效的应对方法。
如今许多人都谈“霾”色变，但却对室内空气污染知之甚少。
据世界卫生组织发布的《室内空气污染与健康》报告显示，室内空气污染造成的总疾病超过室外空气污染造成的5倍。
而且，由于人们每天平均大约有80%以上的时间在室内度过，因此室内空气质量对于人体健康的影响更为密切。
造成室内空气污染的推手无处不在，家家户户每天烹调产生的油烟就是其中之一，更不用说人人惧怕的“二手烟”。
四川瑞斯普新风空气净化机此外，室内遍布的真菌、尘螨，不少家用电器产生的电磁辐射，以及建筑材料、家居装饰、日常生活和办公用品释放的甲醛、苯等，都会造成可怕的室内空气污染，造成身体不适，甚至是诱发神经系统、呼吸系统等疾病，严重的还可能引发肺癌。
面对这个“隐形杀手”，光是简单的开窗通风可不一定管用，错误的生活习惯会让家中的空气污染比室外还严重！
要想有效改善室内空气质量，需要做到以下几点。
首先是掌握正确的开窗通风方法，在室外空气污染不是很严重时避开交通高峰和扬尘，每日两次开窗换气20—40分钟，连续污染天气可在纱窗附近挂上湿毛巾过滤。
其次，做饭时尽量不要用炒的方式，且油温要控制在200℃以下。
另外，养殖绿萝、万年青等吸附能力较强的绿植，做好室内清洁和个人卫生，尽量不要在室内吸烟，特别是选择一台专业的空气净化器都是极为有效的方法。
如今市场上的空气净化器种类繁多，性能也参差不齐。
消费者在选购时，可以重点关注产品的净化效率、净化量以及新风量等。
室内空气污染比想象中更可怕，大家千万不要只看到室外的雾霾，而忽视了室内的潜在危害。
为家中选购一台专业的四川瑞斯普新风空气净化机，可以开启安心可靠的高效保护，不让我们的健康为此“丢分”。
青州市争做农村雾霾防护排头兵
齐鲁在线1月11日讯(通讯员隋金凯)山东省青州市高度重视目前雾霾天气对农业生产的影响，及时行动，积极应对，合理调配资源，采取有效措施，确保冬季农业生产活动顺利进行。
设立蔬菜销售专项服务组。
针对雾霾天气导致的交通不畅问题，联系相关销售企业和转运公司，承担村民和市场的纽带作用，合理调整交易时间，选在中午和下午集中交易。
加大对现场的管控力度，维护市场秩序，保障运输通畅，并及时向村民提供实时价格、未来天气等信息，为蔬菜交易保驾护航。
成立农业技术专项突破队。
组织部分专家及专业工作人员，深入田间、棚内，根据不同农户的情况，现场指导，降低雾霾天气对蔬菜生长造成的影响。
主要采取增强大棚防寒保温效果，提高温度，降低湿度，及时清理老弱病株，喷施叶面营养肥，适时适当通风等针对性措施，以保障蔬菜的正常生长，进而保证今年冬天及春节期间的蔬菜供应，既要数量也有质量。
建立雾霾防护的长效机制。
进一步完善冬季雾霾防护机制，以保障群众的经济利益为出发点和落脚点，加大对雾霾危害的宣传力度，制定大棚蔬菜雾霾防护措施。
根据时间段不同分清工作重点，投入人力物力切实解决群众的生产困难，让雾霾的防护真正做到有措施，有力度，有行动，有保障。
雾霾生意今冬遇“雾霾”:口罩卖不动 销售递辞呈
口罩空净卖不动
卖场销售递辞呈
雾霾生意
今冬遇“雾霾”
“去年‘双十一’我在京东上一次性购买了5盒3M口罩，每盒50个，可到现在基本没怎么用。”
王先生指着自己放在车上的口罩告诉记者说。
“我已经递交辞职信了”，一家大型家电卖场负责知名品牌空气净化器销售的陈先生告诉记者，北京雾霾明显少了，自己的工资比往年少了60%以上，没法干了。
据北京市环保局通报，2017年北京市优良天数226天，比2016年增加28天。
越来越多的蓝天下，这个冬天，北京市民开始习惯不再戴着口罩的日子。
口罩不再是员工福利标配
在北京一家顺天府超市，北京晚报记者近日在一个销售防雾霾口罩的柜台前足足留意了有20分钟，没有一个消费者咨询购买。
服务员说，根本卖不动。
“去年年底销售大幅下滑，最起码比2016年同期跌了50%以上”，一家给众多药房供货的医疗器械有限公司负责人严经理近日接受北京晚报记者采访时表示，他是专做3M口罩的，但是随着雾霾明显好转，口罩生意不好做，自己也没敢进太多的货。
消费者王先生说，2017年“双十一”大促时他在京东上采购了5大盒3M防雾霾口罩，“每盒50个，到现在也就用了两个”，王先生告诉记者，想送人都不好意思。
“我们公司以往都会将防雾霾口罩作为员工福利发放”，一家企业职员李小姐告诉记者，但去年底到现在就没这个福利了。
“我们家孩子呼吸道不太好，到了冬天总是咳嗽，以往出门口罩是必备的，今年就很少戴了”，5岁孩子的妈妈赵女士告诉记者，孩子今年冬天咳嗽也明显好转。
口罩降幅62%空净少人问津
在民用防雾霾口罩市场，3M和霍尼韦尔无疑在市场上占据很大份额。
对于今冬口罩在北方市场销售情况，记者近日采访霍尼韦尔方面，该企业相关负责人始终没有回复。
而3M也未透露相关销售数据。
一位自称来自电子雾霾口罩科锐宝厂家的人士在微头条上留言称，没有雾霾就没有销量，“现在工厂压了几万个货，压得自己是每天都睡不着觉，从(去年)11月份开始我就没开心过一天，如果今年这些货出不了，面对的将是上百万贷款的压力。”
阿里淘宝方面拒绝透露2017年第四季度有关防雾霾口罩销售数据。
京东商城则表示：2017年10月至11月两个月，北京地区，京东商城PM2.5口罩销售降幅比较明显，约降低62%。
口罩下滑的同时，空气净化器销售也是一落千丈。
“2016年底，就算没有雾霾的天气，我每天销售平均都是10万元以上，雾霾严重时能卖到20万元以上”，某卖场空净销售工作人员告诉记者，但是今年冬天完全不能同日而语，最好的一天也就七八万，还是“双十一”时候创下的。
“今天一台还没卖出去”，该工作人员说，现在每天能开张就不错了，自己的收入也下滑非常厉害，已于前不久提交辞职信了。
记者在这家大卖场注意到，相比于加湿器、手机等比较热闹的专柜，整个空气净化器销售区域一个小时内没有一名消费者光顾。
空净厂家仍看好未来市场
“从2017年全年看，我们公司净化器销售整体持平”。
一家知名国产品牌厂家负责人告诉北京晚报记者，去年12月份确实大幅下滑，因为北京12月份中度污染以上仅有3天。
“口罩下滑更是厉害，毕竟这个产品与雾霾指数相关度更强”，上述负责人表示，没有雾霾就没有人用了。
据了解，京津冀地区的口罩压货非常严重，但因为自己公司的口罩是刚推出的新品，定位医用，影响还不大。
更多的厂家对今冬销售数据则讳莫如深。
京东给北京晚报记者提供的数据显示，北京地区空气净化器销量2017年冬天比上年同期减少16%；
但如果仅比较11月份的单月销量数据，京东商城北京的销量则比上年同期增长15%。
Blueair有关负责人向北京晚报记者表示，其增速确实有所放缓，“但是我们认为这是一个有潜力的行业，而且有质量的增长是有利于行业发展的。”
该负责人表示，目前中国空气净化器的普及率不到5%，在美国和日本有20%左右，作为继空调、冰箱、洗衣机之后的第四白色家电，我们看到空气净化器已成为健康生活的标配产品。
“暴利市场将渐趋理性”
“空气质量的转好，也让暴利的净化器、口罩市场渐趋理性”，家电行业观察员梁振鹏接受北京晚报记者采访时表示，通常来说，一台空气净化器生产成本不超过1000元钱，但是市场主流空气净化器品牌大多在3000元到5000元，甚至六七千元、上万元也很普遍。
所以说，空气净化器和防雾霾口罩这样的产品实际上是抓住消费者恐慌购买的心理，因此价格定位要比成本高很多。
还有比暴利更让人惊愕的是，中国消费者协会2014年在防雾霾口罩旺销之际，对市场上在售的37款口罩进行比较试验结果显示，既防霾效果好又呼吸顺畅的样品只有9款。
“随着空气改善啊，空气净化器也就没有之前那么高的市场容量，另外随着进入的品牌越来越多，竞争越来越激烈，行业价格自然就会下降”，梁振鹏表示，加之一些互联网品牌的进入，运营成本降低，行业的暴利情况也将得到改善。
不过梁振鹏也表示，虽然空气净化器的市场发展与雾霾天气有一定关系，但随着消费者对生活品质和空气质量要求不断提高，未来空气净化器还是有增长空间的。
上述苏宁易购的销售人员也表示：好天气是我们每个人翘首期盼的，但是空气净化器的作用不仅仅是去雾霾，家里的细菌霉菌、抽油烟机等等，对于生活有品质追求的消费者来说，还是有市场的。
“对于我们来说，毋庸置疑希望每天都有蓝天白云，”一家国内大型净化器企业负责人就告诉北京晚报记者，空气净化器可开拓的细分领域其实很多，除了去除雾霾，室内异味、甲醛、病毒等，空气净化器都有一定的作用。
本报记者胡笑红
来源：北京晚报
Asair口罩云:趁着年轻,多奋斗几年吧!
我来自一个勉强算是山清水秀的西部三十六线小城，通过高考来到北京读大学。
早在开学之前我就对北京的雾霾有所耳闻，但对这座城市的兴趣超过了对雾霾的恐惧。
我的同桌去了厦大，她有鼻炎，因此在就学时更多考虑环境因素，在得知这个原因后，我曾有一点小小的自得，因为我的选择不会受到身体状况的干扰。
后来她不止一次地感慨，认为这是她做出最正确的决定。
对此，我深以为然。
来北京，我做的第一件事就是买一只Asair口罩云，但戴Asair口罩云并没有成为习惯。
因为这很麻烦，而且我一直怀疑口罩对雾霾的阻挡是否有用。
但我记得很清楚，开学第一天，来自南方的室友从行李箱里取出了一个大口袋，里面有足足三百个浅蓝色医用口罩。
出于拘谨，我没有指出这种口罩似乎不具备过滤雾霾的能力。
她不是唯一一个。
北京，是大多数人提起雾霾时想到的第一个城市。
在很多个场合里，当其他人得知我在北京上学，多半会接着提起：“那里雾霾很严重吧。”
最后一个字，并不是疑问的辅助，而是介于陈述和感叹之间，语调暧昧。
我通常会笑着回应：“习惯就好”。
之后，其他人也会附和着露出笑容。
在北京，戴着口罩的人随处可见，不止是街头路口，地铁车厢里，人们也不会摘下口罩。
一直以来，奔走在第一线的、发出呼喊的，是来自大城市的居民，包括普普通通的家长，也包括号召力很强的大V。
我的朋友圈里，转发和讨论相关话题的，也是在北京居住和上学的老师和同学。
更多城市的人，从未发觉雾霾同样与自己相关。
像兵佣在斗技中的嘲讽，北京的雾霾吸引了太多关注，当人们谈论雾霾的时候，他们首先会想到北京，再接着是河北的部分城市。
我的父母依然坚信家乡的空气质量足够好，而他们对雾霾的了解和关注已经远远超过身边大部分人，因为他们会关注在北京上学的我。
更多居住在“小地方”的人，甚至不知道AQI是什么。
我曾经认为雾霾并没有那么可怕，直到我在室内间歇性地感到胸闷气短。
我的同学有类似的反应——有时候会觉得不太舒服，以至于要张大嘴用力呼吸。
我曾经以为在结束学业之后我会逃离北京，但这种打算已经变得模糊。
因为我已经失去了我以为的目的地。
很多城市的状况不比北京更好，更多的城市在向北京靠拢。
也许几年后，我将不得不承认，去往哪里其实都没有太大区别。
趁年轻，还是戴着Asair口罩云对奋斗几年吧！
空气净化器哪个牌子好,十大精品品牌排行榜单 - 商务 - 甘肃零距离...
TOP.1斐纳(TOMEFON)空气净化器
德国TOMEFON(斐纳)是室内净化领域成功的开拓者和领航者，作为业内有着超过35年成功历史的公司，斐纳TOMEFON空气净化器，无论是从性能还是品质方面都十分出色。
凭借高品质和好口碑，斐纳TOMEFON空气净化器常年位居销量榜第一。
该品牌空气净化器拥有独特的多重滤网净化系统，能够去除空气中颗粒物、霉菌、甲醛等多种有害物质，让用户真正远离空气污染，呼吸健康好空气！
TOP.2夏普（SHARP）空气净化器
仅次于斐纳TOMEFON空气净化器的夏普（SharpCorporation），1912年由创始人早川德次创立，是一家日本的电器及电子公司，现在已是世界知名的电器品牌。
总公司设于日本大阪，公司以诚意和创意作为经营宗旨。
夏普空气净化器通过其特有的净离子技术，等离子放电能抑制病毒，分解和去除漂浮的霉菌，实现洁净空气一步到位。
TOP.3飞利浦(PHILIPS)空气净化器
飞利浦电子公司是一家“健康舒适，优质生活”的多元化公司，致力于通过及时地推出有意义的创新来改善人们的生活质量。
飞利浦(PHILIPS)空气净化器，升级的纳米级劲护滤网达到专业S2级，每片采用超声波技术打造，净化空气更加安全高效。
配备有智能空气测控装置，能够清晰识别当前的空气质量。
TOP.4松下（Panasonic）空气净化器
松下(Panasonic)，是日本的一个跨国性公司，在全世界设有230多家分公司，是《世界品牌500强》排行榜常驻品牌。
松下采用独有纳米水离子技术，主动出击分解空气中的微尘颗粒。
既集尘又脱臭，同时利用3重感应科技智能净化灰尘异味。
松下空气净化器，净化加消毒，安享健康生活。
TOP.5布鲁雅尔（Blueair）空气净化器
来自瑞典的布鲁雅尔（Blueair）是一家创新型公司,专注于为追求健康的人士设计并制造当今全球最高效的空气净化系统。
布鲁雅尔空气净化器每小时可过滤空气3.5-6次，多重节能和轻音的净化系统，已通过严苛声压级噪音测试，低档运行时如置身图书馆般安静，在轻音之中让每次的呼吸尽享清新。
TOP.6小米空气净化器
小米公司成立于2010年4月，是一家专注于智能产品自主研发的移动互联网公司。
“为发烧而生”是小米的产品概念。
近两年小米以空气净化行业黑马的姿态打入空气净化器市场，虽然不是在空气净化行业有极高的知名度，但凭借产品净化效果好，价格低廉的优势，迅速成为了我国人气和销量爆棚的品牌。
TOP.7TCL空气净化器
TCL集团股份有限公司创立于1981年，是全球化的智能产品制造及互联网应用服务企业集团。
TCL空气净化器四重净化，不仅是甲醛克星还能强力除雾霾净化PM2.5，搭载智能传感器，空气质量一目了然，净化器使用全新降噪技术，28分贝静音净化，让您和家人安心入眠。
TOP.8海尔（Haier）空气净化器
海尔创业于1984年，是全球大型家电第一品牌，海尔坚持以用户需求为中心的创新体系驱动企业持续健康发展,。
近年来海尔在空气净化器行业方面的发展也劲头十足，旗下空气净化器追以冷触媒催化反应技术求室内零甲醛，直面污染源，6分钟快速净化。
TOP.9史密斯(A.O.Smith)空气净化器
A.O.史密斯1874年在美国成立，至今已有143年历史，凭着优异的品质、完善的服务，赢得了众多消费者的青睐，是一家具有革新传统、极富创造力、有着悠久历史和辉煌业绩的跨国公司。
A.O.史密斯空气净化器采用天然椰壳炭作为长效主滤芯，设计的风口更大，吸附力更强，而且净化速度快，可以根据空气质量自动调节净化速度，看得见的空气净化效果。
TOP.10汉朗TIPON空气净化器
汉朗空气净化器源自德国，目前在中国设有多个分公司。
该品牌自成立以来就秉承“室内少污染，健康更安全”的信念，研发出复合型空气净化器。
汉朗利用德国技术创新，研发出了一种新风净化器，也就是将室外的新鲜空气引进来，并且经过净化，让室内和室外的空气可以进行循环,让净化更快，不留死角。
看过上面这些空气净化器的，你对哪一台心动了呢？
科技改变生活，快来入手一台空气净化器，感受新鲜健康空气吧！
冬天雾霾严重?让中脉颐净空气净化器来洁净室内空气吧
原标题：冬天雾霾严重？
让中脉颐净空气净化器来洁净室内空气吧
2018年在欢声笑语中来临了，中脉科技健康专家表示，新年新气象，但是随着元旦的来临，好像外头的空气并没有什么好转，雾霾和PM2.5都是当之无愧的热词。
在室外人们会记得带口罩来保护自己，到了室内却放松警惕，这也是中脉科技健康专家们所担忧的。
中脉科技健康专家表示，其实，室内有害物质的浓度也很高，同样会危害到人体健康，空气污染不能忽视，一定要重视起来。
中脉科技提醒：大部分胶类材料现状令人担忧
中脉科技健康专家表示，在室内，不代表没闻到味道就没污染，因为一些空气污染物本身没气味。
单从新装修的房子来说，在装饰装修材料和装修工艺上，多少都会产生空气污染。
中脉科技健康专家表示，虽然现在很多板材都能做到绿色环保，但大部分胶类材料现状令人担忧，市面上几乎所有胶类都含有甲醛，装修时要尽量减少使用量。
然而，还有一点值得注意的是，即使家具、建材符合国家标准，室内空气污染物依然可能超标，这与家具、建材的用量以及房间的通风情况有关。
如果一下子往家里添置了太多家具，即便它们各自的甲醛含量合格，叠加到一起也可能超标。
中脉科技健康专家表示，“建议公众选择环保材料，不要过度装修或短时间内购买大量新家具。”
中脉科技指导：检测室内空气质量需找专业机构
那么，人们该如何检测自己家里到底有没有污染，污染到什么程度?
“闻起来有没有味儿”，这是人们最常用的判断方法。
对此，中脉科技健康专家表示，最好找有国家权威认证资质的专业机构入户检测。
苯等挥发性有机化合物有刺激性气味。
但没味道不代表没污染，有些空气污染物本身无味，例如甲醛。
此外，市民也可以购买仪器自行检测。
中脉科技健康专家指出，市售仪器较为简易，精度不高，其读数只能表明污染物浓度的相对高低，而非绝对数值。
中脉科技建议：采取防控措施得耐心坚持别怕麻烦
中脉科技健康专家表示，装修房子、添置家具几年后，虽然平时注意开窗通风，但室内空气污染仍然超标。
为什么会出现这样的情况?
中脉科技健康专家认为，甲醛散发期可达十几年，仅靠开窗通风短期难以“散”干净，通风对减轻室内空气污染有一定效果，但并不能从根本上解决问题。
开窗换气会降低室内的甲醛等污染物浓度，但甲醛挥发慢、衰减周期长。
装修一两年后闻着没什么味儿了，实际上家具建材中的甲醛还在源源不断散发，周期可达十几年。
中脉科技健康专家指出，希望通过开窗换气将家具、建材中含有的甲醛等污染物散干净，短时间内基本不可能，因此，选择一款有效净化室内空气的净化器就很重要了。
中脉科技出招：开窗通风+空气净化器才是王道
通过除甲醛喷剂等化学制品来净化室内空气，也很难做到根治。
最根本的方法就是换掉散发甲醛的家具，去除污染源。
但这对大多数家庭而言不具备可操作性。
中脉科技健康专家指出，相比之下，开窗通风+使用具备除甲醛功能的空气净化器较为可行。
空气净化器新国标明确要求净化器厂家标出各项污染物的去除能力，其中就包括甲醛。
说到空气净化器，这里要说的就是南京中脉科技推出的中脉颐净负离子空气净化器了，因为中脉颐净负离子空气净化器以世界五大长寿之乡之一广西巴马的长寿环境为依据，还原复制巴马空气指标，集强大的自然级负离子发生、空气净化、超氧解毒等多功能于一体，颐净所发生的负离子，突破现有科技瓶颈，具有无臭氧、无正离子、无静电的特点，等同于大自然中的负离子，为消费者打造一个巴马健康的微环境，让消费者与巴马一起健康呼吸。
此外，中脉颐净负离子空气净化器有着四重过滤，超强净化的特点：第一层——前置滤网：对空气中体积较大的大颗粒灰尘、飞絮进行拦截;
第二层——初效过滤网对空气中体积较大的尘埃、毛皮、纸屑等直径在5微米以上的微粒进行有效拦截;
第三层——除甲醛、苯过滤网：降解化学气体污染;
第四层——HEPA微粒精细过滤层：能有效去除空气中的PM2.5的细菌、真菌、病毒、灰尘、烟雾、花粉、有害矿物质、过敏原等100种以上微颗粒。
值得一提的是，自上市以来，中脉颐净空气净化器就得到了广大消费者的信赖，并于2014年6月获得国际欧盟CE认证，在后来举办的中国国际健康产业大会暨展览会上，再次获颁“优质产品奖”殊荣。
2017年，中脉颐净负离子空气净化器(第二代)又成功入围(2017)国内市场“受消费者欢迎、性价比好”的过滤式空气净化器和“行业极具影响力(十大一线品牌)”评选的“八方公投”活动，并荣膺“九星级产品”(满星)称号。
中脉科技健康专家表示，室内的空气污染已经渐渐影响到人们的正常生活，但是别怕，首先要正确地认识它、重视它、最后利用中脉颐芯牌空气净化器“消灭”它，可千万不能掉以轻心。
关注雾霾关注健康 米家车载空气净化器体验
好了，回头来说这个标签贴，是米家车载净化器的标签，看来这个牛皮纸盒子是“原装”的，心里不免嘀咕，这米家盒子怎么这么“老土”，没有一点小米的颜值所在啊。
分享完想法，看看参数吧：噪音：55db，不低啊。
适用面积：4.2-7.2㎡。
产品净重：1500g，才三斤，不过车载产品，轻量化才好。
无线连接：蓝牙4.1，现在的手机基本上都是满足的。
洁净空气量（CADRPM2.5）:60m3/h，也就是说，小轿车一般在3-4m3空间，一小时能净化15-20次。
额定电压：12V，这是车载电压器的通用电压。
电源线：4.5米，够长了，不是加长林肯就行，其实是加长林肯也没事，后面也有点烟器口。
值得注意的是有厂家信息：委托方：小米通讯技术有限公司制造商：无锡睿米信息技术有限公司看来这个米家车载空气净化器倒还真是小米的产品。
制造商是睿米科技，地址在无锡，看到二维码没有，生产地址在江苏苏州吴中区，生产时间是2016.12，我收到货是在1月8日左右，速度相当快。
打开牛皮纸盒，露出了白色的包装纸盒。
原来内部还有一层纸盒，这才是净化器本来的包装，刚才那个牛皮纸主要用于仓储、物流等环节的保护。
白色的包装上三面印上了车载空气净化器的实拍照片。
另一面则是由参数介绍，这里跟牛皮纸包装上的一样，没有差别。
咱们继续开箱，从侧面打开，看到了说明书和线材的配件。
包装盒里全部的东西都在这里：净化器、电源、头枕皮垫、说明书等。
全部拿出来，这是全家福。
主体配件如图所示：
说明书和保修卡，安装说明和使用说明都写明了，我还是仔细研究了一下的，毕竟正确的安装还是很重要的。
4.5米长的点烟器取电线。
这是一个安装净化器后隐藏绑带的头枕垫，到时候安装后大家就看明白了。
仔细看一下，这个类似于票夹的头枕垫，两侧各有一个绑带通过口，用揿钮进行固定。
安装支架，不知不觉间想起了宁采臣进京赶考背的箱子…请注意支架中间凸起的黑色橡胶，可以更好的固定净化器主体。
像书包背带一样的设计。
看下车载净化器主体吧，正面，上面和后面三个面都是有类似蜂窝状的进风口。
在正面的右侧有电源开关和指示灯。
因为这款净化器是建议安装在副驾后排座椅头枕后的，所以指示灯位置其实可以方便全车乘客都能看得到。
出风口被设计在净化器的顶部两侧，其实这是有风道设计学的。
从商城购买商品详情页里找来一张图，应该是官方制作的，车内的风道循环示意图。
另一个侧边有米家LOGO，装在车里，这个LOGO是很难被发现和看到的一个面。
净化器底部则是电源接口和滤芯替换口。
此处没有进出风道。
在标签贴旁有一个小三角的卡扣开关，轻轻扣下就能取下盖板。
取下盖板后，能看到空气净化滤芯。
滤芯上下各有一个绑带，抓住绑带可以轻松取下滤芯。
取下滤芯后的净化器，三面都是蜂窝状的镂空气孔。
两侧都有涡轮，像鼓风机一样，抽出过滤好的纯净空气打到车内。
空气滤芯外围有一层黑色纱网，用来阻挡空气中的毛发和灰尘。
两侧都有的海绵圈，使的通过过滤芯的“纯净空气”流向涡轮不溢出。
滤芯里是折纸式的，看设计跟汽车的空调滤芯其实也差不多。
米家车载空气净化器和空气滤芯。
开箱完毕，第一部分结束。
二、米家车载空气净化器的安装
下面我们进入安装环节，首先把空气净化器主体装在安装支架上，很简单，有弹性的绑带和卡扣，注意安装方向即可。
安装好上一步，就成了这样子，还有第二层没有弹性的尼龙背带，这是需要安装在副驾后排头枕位置的。
如图所示，尼龙背带通过头枕下，这样固定肯定不会松动，塑料卡扣固定在金属柱上。
调整好背带的合适长度，固定在安装支架上。
看着线材有点乱，通过固定圈和理线带可以更完美的安装好，不要让背带垂落在后背靠背上，收纳进头枕后方。
这时候头枕垫发挥作用了，将其卡入两条背带中，用揿钮固定好。
如图，安装完毕，皮质头枕垫和座椅浑然一体，不突兀，话说，豪车里那种棕色，灰色的真皮座椅，用这个黑色头枕垫就不好看了啊，小米考虑到这一点了吗？
安装完成效果图，电源线通过理线和走位，连接到中控的点烟器上。
（下一步准备从取电盒里分线出来，这样可以让点烟器位置空出来，更美观。
至此，安装完毕。
注意点是安装支架上背带绑带众多，注意区分固定净化器和头枕部分的带子，不要混淆安装。
三、净化器实际使用和APP介绍
米家车载空气净化器连接电源后，可以通过物理按键长按3秒启动，默认开启自动模式，根据车内空气质量选择档位运行。
也可以通过“米家”手机APP来进行连接控制，首先从应用市场找到“米家APP”安装，运行米家软件。
获得读取位置信息的许可后，能够看到地址信息和当地空气质量、水质、温度的信息。
点开每个细项，还能得到对比数据，看到空气质量没有，无锡在截图时刻比帝都魔都的空气质量都要差。
水质的话，貌似帝都在截图时刻水质差些，无锡跟魔都差不多，天气预报和生活相关信息这类信息很多APP都集成了。
这里值得注意的是，空气质量数据和水质信息都是通过小米空气净化器（家用型）和小米净水器得到的，这点挺好的，采集每个用户的信息，汇总成总体数据看似更有说服力，而且也等于是做了一波小米产品的广告。
好了，继续回到车载空气净化器上来，点击APP右上角“＋”，可以通过蓝牙添加米家车载空气净化器，稍作等待，已经看到图三连接到净化器了，而且车内的空气质量为“优”。
（我一开窗就变良了，运行1-2分钟左右又恢复成了优）
在米家APP里的车载空气净化器控制界面，还有一些设置小项目，设备控制里能操作净化器的待机，自动和标准模式。
通用设置入下图二。
图三是净化器的详细情况。
在连接上一次米家车载空气净化器后，在APP主界面里我的设备里能看到快速连接的选项了。
图二是分享空气净化器的信息到各类社交软件，图三是进行固件的更新。
APP里也集中了4个常见问题，跟车载净化器用户分享，图一：安装APP通过蓝牙搜索连接车载空气净化器。
图二：不安装APP也能使用空气净化器，我第二次开车时，就没有使用APP，车辆启动后米家车载空气净化器自动运行了。
（不需要每次都去按压开关3秒开启，毕竟在副驾后排，驾驶员操作需要开关多次车门才能完成，所以点烟器通电自动启动还是不错的。
APP控制净化器的模式选择和介绍，静音、标准和急速其实跟涡轮风扇的转速有关咯，这点跟普通的家用净化器是一样的。
图二是关于滤芯的更换周期和更换方法，目前从APP上看起来，净化器还能使用120天剩余，不知道净化器会不会实时根据净化负荷来计算余量，这点我会在评测的第四部分进行记录，目前因为使用时间较短，还看不出来。
还有想说的就是，目前我在电商平台上查询滤芯的购买地址，貌似还没有找到，别到时候还是因为产能问题，让第一批购买的用户不能及时更换到滤芯而影响产品使用啊！
这点希望官方要引起足够的重视，这可不像手机产品。
四、空气检测记录
（APP有空气质量优良差的等级提示，我不放心，还买了一款PM2.5的空气质量监测仪器来进行核验，并且我设想记录3-4周的空气质量记录，然后来汇总评定，所以第四部分的评测目前暂缺，等我一个月后来进行完善。
五、总结
总结，目前来说，从米家车载路由器的外观设计，配件设计来看，算是一款外观大方，安装简单的产品，至于说空气净化效果，我希望通过完善好第四部分后，再来进行一个综合评定。
如何击退雾霾甲醛污染物 空气净化器哪个牌子好
随着空气净化器行业的发展,环保行业也进入了正轨,新风系统作为环保企业之中备受关注的室内净化设备,其相对空气净化器而言产品的净化效果并没那么明显,安装起来相对更为复杂,售后服务更为麻烦,价格也相对昂贵,说以在相比之下消费者更愿意选择专业的空气净化器产品清除室内多种污染物物质。
市场上专业的除甲醛除霾空气净化器产品备受青睐,面对我国目前这两大主要的污染物质,消费者也越来越关注。
甲醛,普遍存在于新房装修的甲醛之中,甲醛的出现极大的危害了我们身心健康,甲醛是导致儿童白血病的主要物质,对甲醛的维护要时刻注意,通常除了长期的开窗通风之外,配合专业除甲醛空气净化器,室内甲醛也能得到快速净化,不会危及身心健康。
雾霾,雾霾之中的PM2.5是我国主要的污染物之一,PM2.5也叫作可入肺颗粒物,PM2.5的出现导致鼻炎、支气管炎等呼吸道疾病的上升,不足头发二十分之一的PM2.5非常容易进入呼吸道,对人体有极大的影响,长期吸入过量的PM2.5会产生肺癌。
面对这两大物质选择一款优质的综合实力强的空气净化器产品更加值得青睐,产品的效果更加值得选购。
欧朗德斯KJ950F-H9空气净化器产品是行业销量榜上一线产品,产品的净化效果深得消费者喜爱。
欧朗德斯KJ950F-H9产品的净化效果极强,产品之中配备了专业的多层高效净化滤网,其中包含了第六代HEPA触肽菌纳米技术和AC高效复合活性炭技术,净化室内颗粒物和甲醛轻松可靠值得信赖。
产品的CADR值高达980m³/h,净化室内小于0.01微米轻松快捷。
欧朗德斯KJ950F-H9共有四档风速,1档风速下产品的噪音低至20分贝,4档风速下低至50分贝,这样高性能优质的空气净化器产品非常值得广大消费者选购。
来源：网络
免责声明：本文仅代表作者观点，与华夏经纬网无关。
华夏经纬网不对文章所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何保证。
请读者仅作参考，并自行承担全部责任。
责任编辑：侯哲
雾霾天开车注意事项 | 老司机亲传 雾霾天开车有秘诀
版权归原创者所有，如有侵权请及时联系！
又到了通暖气的时候，每年这个时间段，北方很多地方就会出现雾霾天气。
那在雾霾天气里怎么开车才能既安全又健康呢，小编今天就告诉您几个小窍门。
身为一个身经百战的老司机，小编可以非常自豪的说，在这么多年的雾霾生活经验中，自己已经总结出了一套专门针对雾霾天气的开车技巧。
有人会觉得小编在胡说八道，不就是个雾霾天嘛，至于这么夸张吗？
看到这样的图片，你还会觉得雾霾天没有给大家的生活、工作、学习造成严重的影响吗？
这样的天气里，不仅污染的空气会对大家的身心造成危害，还会对驾驶产生影响，所以，掌握一些雾霾天的驾驶技巧还是非常有必要滴。
安全才是第一
雾霾天气里开车，最受影响的应该是大家的开车视线。
由于可见度降低，大家对路面状况的判断可能会出现偏差。
所以这种天气里开车一定要保证安全，既不要让别人撞到咱们自己的车，也要避免剐蹭到其他人的车。
首先，学会使用灯光。
雾霾天和雨雪雾天一样，如果可见度大大降低，一定要及时打开大灯和前、后雾灯，这样才能让别人看清楚你的位置，方便判断。
同时，还要合理利用远光灯和双闪灯，必要的时候也可以使用它们。
其次，控制好车距。
既然驾驶视线已经受到影响，那就要保证合理的车距，这样才能为自己的留下充足的操作时间，避免因为操作不及时而发生事故。
第三，学会提前预判。
作为一名老司机，你还要学会如何预判。
开车过车中，不仅要看你前方的车辆，还要看后方的、左侧的、右侧的车辆，甚至前方的前方的车辆，这样才能提前做出更合理的判断和操作，保证雾霾天的行车安全。
这么开才更健康
说完了安全，雾霾天气对大家的影响还有另一个方面——健康。
大家都知道要在严重雾霾时佩戴口罩，减少污染物的吸入量，可车里一样有被污染的空气，咱们怎么做才能保证自己的健康少受损害呢？
第一，空调用法有讲究。
冬季雾霾天气时，车外有污染，车内又很冷，特别是刚上车时，更是如此。
所以要想既不吸雾霾又能吹上暖风，大家最好提前一会热车，等水温上来以后再开车上路，这时打开空调就有暖风了，不过记得一定要调到内循环模式，减少污染物的进入量。
如果前风挡上雾，就要及时更换挡位，调整成吹车窗的挡位。
不过这时车辆的空调都会切换成外循环，所以大家最好带上口罩，等前风挡雾气散去，空调改为内循环之后，再摘掉口罩。
第二，提高空气净化效果。
如果经济条件允许的话，大家可以在车上配备车载空气净化器，这样对雾霾的过滤效果会更好。
如果觉得太贵的话，小编还有一个方法，大家可以选购能够过滤PM2.5的汽车空调滤芯，这样也能很大程度上减少车内污染物。
声明：爱极客转载本文只以信息传播为目的，不代表认同其观点和立场；
版权归原创者所有，如有侵权请及时联系。
联系邮箱：fankui#igeek.com.cn（请将#替换成@）
被雾霾威胁的我们 或将被园林机械拯救
随着社会的发展和时代的进步，人们对生活的品质追求更甚，尤其是近年来雾霾愈发严重，让人们对于空气污染更加提防。
的确，雾霾给人们的生活带来极大的威胁，空气中的污染物吸入人体有可能导致呼吸类的疾病，这个日益严重的污染问题正逐渐侵蚀着人们的生活，因此，绿化就显得格外重要。
很多人在买房之前都会比较看重一个小区的绿化环境，绿化做得好自然受欢迎，这是绿化在小的方面的体现，而大的方面就要数一个城市的绿化了，毕竟雾霾污染就是从城市中来的，道路上的绿植和花草都是绿化的体现，由此可见，绿化对于我们的日常生活和出行都有着很大的影响，那么，相应地，园林机械对于绿化也格外重要。
据了解，园林绿化机设备的发展起源于20世纪70年代后期，自20世纪90年代开始进入快速发展时期，其最明显的特征是除了园林机械厂、林业机械厂生产园林绿化机械设备以外，一批实力较强的通用机械厂、机床厂也开始生产不同品种的园林绿化机械，部分小型园林绿化机械已开始出口国外，以致于当时先进的园林绿化机械设备的出口额大幅度上升，随后，各种园林机械经销商便如雨后春笋般产生，园林机械得以迅速发展，但是其发展背后依然存在不容忽视的问题：品种单一、性能和质量等水平还比较落后，与发达国家相比还有相当大的差距。
总体上来说，我国的园林机械化发展目前还处于初级发展阶段。
纵观这几年我国普遍推行全程机械化的步伐来看，机械化的趋势已经越来越明显，劳动人口不断向城市转移，也催生了机械化的发展，而园林机械简洁、方便、易操作以及功能强大等特点迅速走入人们的视野，种植、灌溉都离不开它。
而我国目前园林机械的使用率并不是很高，对于一些农民来说，价格是其望而却步的主要原因，其次是农民历来过惯了面朝黄土背朝天的生活，对于机械化的使用，接受程度还不是太高，尤其是园林机械还不太普及的当下，农民对园林机械更是持怀疑态度。
如何打破用户的质疑，让农民接受园林机械？
这便是园林机械还未开掘的广阔前景。
目前我国城市建设、房地产景观、边坡、矿山生态恢复、铁路和公路的两侧绿色投资总额已经达到2300亿元/年，并仍在继续增长，这将推动园林机械行业快速发展，挖坑机、拖拉机等园林机械产品也相应地有了广阔的市场前景。
由于雾霾的滋生，人们对环境保护的问题格外关注，绿化也是环境保护的一部分，如何让我们的城市变得更好？
园林机械应该是当仁不让的。
责任编辑：张雨
选对口罩才能抗pm2.5,防雾霾口罩横评
什么是pPM2.5？
PM2.5则是直径小于或等于2.5微米的颗粒物，也称为可入肺颗粒物,是以往被忽视的致命“杀手”。
这些微小颗粒物对我们呼吸道、肺部、心血管疾病等都有诱发作用。
（京东众筹截图）
关于对PM2.5的防范措施，就是佩戴防雾霾电动口罩应时而出。
瑞圣尔防雾霾电动口罩在京东众筹首发赚足了人们的眼球，短短2天超过了200000元的支持金额。
以瑞圣尔为首的防雾霾电动口罩在空气污染严重时期火爆销量和好评如潮，确实为人们的呼吸健康带来一道有效的防护。
不少网友在供暖季节到来之际为自己和家人到瑞圣尔官网订购一款有效的防护口罩。
说到防雾霾口罩，市面上的种类五花八门，但实际作用大家可能并不是很明确，下面小编就来说说市面上常见的几种口罩的作用。
①纱布口罩：能滤除大部分粉尘和病菌，但对PM2.5微小颗粒物防护作用不明显；
②活性炭口罩：添加了具有吸附作用的活性炭层，它对隔绝异味起明显作用，对抗微小颗粒物、防霾效果欠佳。
③一次性医用口罩：一般为无纺布材质，具有防飞沫、吸湿等作用，对预防流感也有明显作用，由于密封性原因，但过滤颗粒物效果并不理想，也不适合用于抵挡PM2.5。
④N95型口罩：“N”的意思是不适合油性的颗粒(炒菜产生的油烟就是油性颗粒物，“95”是指，在NIOSH标准规定的检测条件下，过滤效率达到95%。
N95不是特定的产品名称，只要符合N95标准，并且通过NIOSH审查的产品就可以称为“N95型口罩”。
⑤智能电动口罩：近两年来出现的口罩新风技术，大体上解决了传统口罩呼吸不畅、过滤性低的弊端，为在空气污染环境下户外出行的呼吸防护提供了解决方案。
以瑞圣尔为代表，采用了H12级别的滤材，能够过滤99%以上的空气污染物，鼻翼部分还采用食品硅胶贴合脸部不漏气，不起雾，更为重要的一点是解决了“过滤等级越高，呼吸阻力越大”的难题，独创送风模块6倍风量主动送风，呼吸顺畅无阻力。
在雾霾天气使用体验上更胜一筹，才使得不少朋友前往瑞圣尔官网体验这款防霾利器。
...天气变化致需求减弱-空气净化器,通风净化,防霾-空调制冷行业-...
慧聪空调制冷网讯2016年冬季北京天津等北方地区雾霾严重，消费者对于防雾霾产品的需求激增，因而电商渠道空气净化器等销量十分可观，甚至一度出现防雾霾产品供不应求的局面。
由于去年防雾霾产品市场的爆发，让不少商家看中了防雾霾产品的市场潜力，因此不少经销商有意囤积大量产品。
但实际上，北京等饱受雾霾困扰的城市，这个冬天却很少出现雾霾天气，因而经销商囤积的防雾霾产品在市场中反响平平。
据悉，2016年冬季京东平台空气净化器销量达11万台，与2015年同时期相比增幅超过200%。
而2017年冬季，无论是天猫还是京东，均未公布空气净化器的销售情况。
而从两大平台的宣传情况来看，基本上未出现防雾霾产品的相关推广。
这一点也很容易理解，因为今年北京等地区天气情况，决定消费者对防雾霾产品需求不高，在电商平台平台销售遇冷也是必然的。
现阶段空气净化器受天气影响较大，是否能够说明发展前景有限呢?
事实上并不是如此，与普通防雾霾产品不同，空气净化器在市场上有较大发展空间。
根据有关机构数据显示，美国市场空气净化器家庭普及率为27%，而在日本这一数字也达到17%，但在国内市场空气净化器普及率仅为1%。
这意味着未来国内净化空气类产品有广阔发展前景，而商家要做的则是教育消费者形成稳定的消费需求。
暖通巡展是由慧聪空调制冷网、慧聪热泵网、慧聪供热采暖网、慧聪新风网、51厂批网共同主办的大型招商与技术培训活动，旨在帮助企业开拓市场、发展渠道商，寻求潜在商机，同时，为工程商、经销商组织最前沿的技术培训，搭建行业、企业及商家之间的沟通桥梁。
填写下表，参与报名↓↓↓
责任编辑：付水芳
游仙区城管执法分局三举措应对城市冬季雾霾
游仙区城管执法分局三举措应对城市冬季雾霾（图片由游仙区城管局提供）
四川新闻网绵阳1月10日讯（曹军）为进一步做好游仙区扬尘污染治理工作，防治雾霾，游仙区城管执法分局严管严控污染源，全力以赴打好冬季雾霾治理攻坚战。
一是常抓不懈，持续管控油烟污染。
开展冬季专项整治活动，对城区已安装油烟净化设备餐饮业进行督导检查，发现设备使用不规范或油烟排放不达标的，一律关停整顿。
继续实行联合办证制度，督促新开业的餐饮单位及时安装油烟净化设备。
严查严打露天焚烧垃圾、秸秆等行为，积极推进使用电、气等清洁能源。
二是突出重点，全面防治扬尘污染。
及时调整作业时间，在非冰冻期保持全天候循环洒水、喷雾降尘，在中午温度较高时段，加大对主次干道洒水、机洗的频次，有效减少道路扬尘。
联合相关部门，对城区在建项目进行集中整治，严格落实场地硬化、车辆冲洗等措施，严禁车辆带泥上路。
对城区主要道路实施24小时不间断巡查，强化渣土夜查班次，及时查处建筑垃圾遗撒泄漏现象。
三是广泛宣传，提高防范应对能力。
紧密结合大气污染防治宣传工作，通过入户走访、城区LED显示屏等方式，深入工地、商户、群众中广泛宣传治理雾霾相关知识，提高公众认识度与参与度，引导市民自觉落实减排措施。
公布投诉举报渠道，畅通12319城市管理服务热线，鼓励市民通过专线及互联网积极举报污染环境行为。
开展应对雾霾科普知识宣传活动，有效提高市民健康意识和科学防霾理念，引导公众安全健康出行，确保顺利度过雾霾重污染天气。
（本网绵阳热线：0816--2261320）
雾霾天=胖+老?肌肤总是干涩易敏感,明明管住了嘴迈开了腿却依旧...
肌肤时常处于干涩敏感状态，明明已经节食忌口，室内有氧运动也是常常做，体重却还是默默涨了几公斤？
其实这些问题背后的罪魁祸首都是同一个——空气污染。
图片来自品牌供图
馥蕾诗(Fresh)红茶紧致盈透精华液
图片延伸阅读：精华素茶Fresh
这是一个寒冬的清晨，你吃力地把自己从舒适温暖的床铺上拖起来，打开落地窗帘，看到窗外城市天际线上方的一片灰色，又是一个雾霾天，心情顿时大坏。
你蹒跚着来到洗手间，打开镜前灯，惊愕地发现，面部皮肤干涩，部分区域还出现了红色的疹子和血丝，你咕哝了一声，随意站上了电子秤，液晶屏显示出的数字吓了你一跳：明明这个冬天已经节食忌口，室内有氧运动也是常常做，怎么体重还是默默涨了几公斤？
图片来自品牌供图
馥蕾诗(Fresh)红茶紧致盈透精华液
图片延伸阅读：精华素茶Fresh
事实上，这些问题背后的罪魁祸首都是同一个——空气污染。
最近，美国杜克大学和俄亥俄大学的环境科学家们发现，雾霾天气通过影响我们的新陈代谢，提高血液的胆固醇含量，导致肥胖，我们罹患心脏病和糖尿病的风险也随之扶摇直上。
不仅如此，污浊的空气通过影响我们体内的激素分泌，能够使人们情绪低落，产生焦虑、抑郁等负性情绪，降低人们的幸福感，并可能诱导抑郁症、焦虑症及躯体形式障碍等精神心理疾病的发作。
灰蒙蒙的天空给我们带来的不仅是视觉上的恶感，实际上是通过我们体内化学信息素的变化，诱导我们的大脑产生着持续的负面情绪。
图片来自品牌供图
馥蕾诗(Fresh)红茶紧致盈透精华液
图片延伸阅读：精华素茶Fresh
然而，空气污染对人体健康最直观的损害，更会体现在对于皮肤的损害上。
举个最明显的例子，热爱室内装潢的我们，往往忽视修色涂料的危害，它富含各种有害的重金属[1]。
作为室内环境中主要的污染物之一，重金属不仅能以呼吸吸入以及手口摄入等途径进入人体，还会通过皮肤接触对人体健康产生威胁。
沙尘暴等较大直径颗粒物对于皮肤的影响较为直观。
皮肤干燥、皮肤过敏的症状分别在沙尘暴发生一天后升高了50%以上[2]，原理何在呢？
原来当皮肤温润柔软时，表皮细胞间的联结较为紧密，致敏原不易大举入侵，皮肤干燥脱屑时，表皮存在大量细小裂隙，原本即有皮肤过敏病史者就容易被再次诱发病情。
大气污染地图来源：世界卫生组织官网
更恐怖的是，PM(ParticulateMatter，颗粒物)等城市浮尘还有可能引发皮肤的加速老化。
科学家们通过动物实验发现，动物皮肤表面的氧化物的蓄积在达到一个临界点后，将导致胶原加速流失。
近年来对于人的皮肤的观察、统计类研究发现，PM暴露与皮肤出现明显的老化迹象有直接联系[3]。
PM2.5等大气污染物包括硫酸盐、硝酸盐和黑碳等物，同样可诱导皮肤形成自由基，引起氧化蛋白的聚积，进而导致皮肤早衰。
除胶原流失所导致的细纹外，还可导致色斑、皮肤暗沉等现象。
所以说，大气污染不仅使我们的城市不见天日，也使我们的面目蒙尘，遮挡了皮肤原本的光彩。
无论是色斑、暗沉，或者皮肤干燥、粗糙，乃至胶原流失、细纹生成，背后的罪魁祸首都是悬浮在空气中的这些可恶的小颗粒和有害物质。
那么，如何才能抗污染，来维持皮肤的健康呢？
图片来自品牌供图
馥蕾诗(Fresh)红茶紧致盈透精华液
图片延伸阅读：精华素茶Fresh
为了维持我们肌肤的健康，光泽与滋润度，目前被公认比较有效的防护方式有：
1.室内装潢尽量使用环保涂料，也可以考虑安装新风或移动式空气净化器：空气净化器通过光催化、吸附、集尘等方式去除室内空气中的PM、附着在PM上的重金属，和甲醛等有机污染物。
但是，部分负氧离子空气净化器通过与室内浮尘结合，使其沉降在家具、地板上，这些尘埃仍可以被再次扬起，使用吸尘器则可以进一步将其搜集、丢弃。
研究表明使用吸尘器的家庭中Cd、Mn、Pb和Zn等重金属含量明显低于不使用吸尘器的家庭[4]。
2.室外活动时则应佩戴符合N95标准的口罩来防止大量吸入PM等。
N95是美国职业安全与健康研究所(NIOSH)制定的防颗粒物阻隔标准，95表示至少能阻隔95%的粉尘。
但需要注意的是，选择适合的型号，使其与皮肤贴合密切同样重要。
不少人购买了标准口罩但边角漏风，是效果大打折扣的关键。
空气净化器并不能过滤一切污染物，口罩也不能罩住全身，因此通过饮食、护肤方式来清理漏网之鱼同样非常重要。
图片来自品牌供图
馥蕾诗(Fresh)红茶紧致盈透精华液
图片延伸阅读：精华素茶Fresh
3.既然污染物主要通过氧化损害皮肤，我们不妨吃点抗氧化食物来避免皮肤氧化物的蓄积：
植物类：蓝莓、草莓、葡萄、李子、红豆、菠菜、羽衣甘蓝等。
动物类：鱼油，猪肉和牛肉、肝，鲑鱼和金枪鱼等。
茶类：红茶，kombucha(红茶酵母茶饮，又名康普茶)等。
众多海外时尚美容达人偏好的康普茶其实是用红茶、糖、水加酵母菌发酵制成的液体茶饮，富含茶多酚的酵母天然菌落。
早在公元前250年，这种茶品就在俄罗斯和许多地区被人们长期饮用，据说可以提亮肤色、焕发肌能活力。
而在今天城市雾霾的空气中，时常饮用一杯康普茶，可以说是「AcupofKombuchaaday,keepssmogaway」了。
图片来自品牌供图
馥蕾诗(Fresh)红茶紧致盈透精华液
图片延伸阅读：精华素茶Fresh
但其实恰如口服下去的胶原蛋白未必都能跑到皮肤上，饮用康普茶其实也不如将提取物精华-红茶酵母滤液直接用于皮肤高效。
直接用于皮肤的红茶酵母滤液能有效中和自由基，防止氧化损伤累积导致的皮肤早衰。
4.使用可对抗空气污染物的护肤品来降低损伤，在这一点上，红茶酵母滤液也表现出色，能在重金属等污染物周围形成抑制圈来抑制其活性，与抗氧化功能双管齐下。
就好像是潜行的「皮肤守卫者」。
污染是一个全球问题。
关于大气污染损伤健康的机理究竟有多少种，学者们还在不断探索研究中，对于其长远影响的数据搜集也还在继续进行。
我们期待他们的成果，但更期待大气污染早日得到改善，那么关于如何被动低抵御大气污染伤害的研究也就不再被需要了。
毕竟从一出生就呼吸清新的空气直到生命最后一刻，才是最理想的状态吧。
[1]林跃胜，方凤满，徐明露等，室内灰尘重金属污染研究进展，[J]．城市环境与城市生态，2015，28(3)：29—34
[2]赵春霞，沙尘暴对成人健康效应的影响，环境与健康杂志2010年9月第27卷第9期776-779.
[3]VierkötterA,KrutmannJ.Environmentalinfluencesonskinagingandethnic-specificmanifestations.Dermatoendocrinol2012;
4:227-31.
[4]TongS．T．Y．，LamK．C．．AreNurserySchoolsandKindergartensSafeforOurKids?
theHongKongStudy[J]．ScienceoftheTotalEnvironment，1998，216(3)：217—225．
有机零添加护肤对抗雾霾,赛芙莉成首选
冬天由于气温低，难得见到阳光的面，雾霾趁机横行霸道，灰蒙蒙的天气简直是女性杀手。
避免空气中的灰尘、PM2.5刺激呼吸道，戴个口罩就可以解决问题。
但它的影响远远不止这些，对于女性来说，不仅心情变差，就连皮肤都发出警报出现各种小情况。
虽然一些雾霾的颗粒不会进入肌肤深层挡住毛孔，但是，这样的天气更容易生成角质，而且一些可溶于水的脏污是可以停留在肌肤毛孔中，堵塞毛孔通路，肌肤因此水油不平衡，接连冒痘。
本身秋冬季节肌肤就容易敏感，接二连三的雾霾天更容易聚集侵害肌肤的毒素。
而空气中悬浮物与肌肤的摩擦，也同样会导致肌肤过敏。
因为雾霾天气的原因，肌肤角质层变厚，油分积累，毛孔便会长很多黑头，在影响容貌的同时，还让毛孔变粗大，而毛孔变粗变大之后，就再也无法缩小了。
角质增多再加上前三个肌肤问题的积累，肌肤表面发黄发暗没有光泽感，让肌肤的白皙明亮不再。
皮肤负担过重而产生问题，所以在选择护肤品时，一定要选择有机零添加。
来自中国，却执行欧洲标准的护肤品品牌赛芙莉，与德国巴斯夫集团BASF，西班牙巴塞罗那INFINITEC公司、瑞士潘得法公司PENTAPHARM、韩国EUROCOSTECH公司、美国BIOCHEMICA公司、瑞士贺发研究公司、法国萃普植物应用研究机构长期密切合作，历经8年钻研，并首创不含防腐剂、化学添加剂的高端功效性零添加美容护肤产品。
旗下产品有舒柔洁面膏，能量活肤水，净化柔肤水，轻盈保湿乳，美肌冻龄面膜，小分子玻尿酸等13款单品。
雾霾天更需要深层清洁皮肤，清除堵塞在毛孔中的脏污，避免黑头和粉刺的产生。
赛芙莉舒柔洁面膏，以天然抑菌剂代替防腐剂，不含任何化学添加剂，天然温和的配方，含有机氨基酸清洁因子，泡沫细腻，清洁去垢力强，温和有效的洁净肌肤。
且含有天然水解燕麦蛋白，保护皮肤的皮脂膜，并补充皮肤所需营养,延缓皮肤衰老,降低皮肤粗糙度，使用后皮肤光滑、洁净、不紧绷。
洁净空间的捍卫者 空气净化器十大排名保卫家人健康
某某地区雾霾“爆表”、最近时间总能在新闻中听到这些报道，华北地区纷纷启动红色雾霾预警。
雾霾天不仅影响人的心情，同时还会对我们身体健康构成威胁，严重时可导致肺气肿及肺癌等症。
面对这场严重的污染，空气质量...
某某地区雾霾“爆表”、最近时间总能在新闻中听到这些报道，华北地区纷纷启动红色雾霾预警。
雾霾天不仅影响人的心情，同时还会对我们身体健康构成威胁，严重时可导致肺气肿及肺癌等症。
面对这场严重的污染，空气质量再次敲响了警钟。
为拯救您的室内空气，保卫您的身体健康，在家配备空气净化器保护家人健康至关重要。
选购一款高效的空气净化器，能有效过滤空气中的有害物质。
下面小编为大家简单推荐几款市场上净化效果高效，大面积净化的空气净化器产品。
空气净化器十大排名一：艾吉森空气净化器
艾吉森空气净化器是世界顶级空气净化器品牌、世界第一台医疗级空气净化器制造商。
艾吉森在全球建立了12个制造基地，3个综合研发中心，其中艾吉森品牌出口和海外销售额58亿美元，中国区不足2亿美元。
艾吉森以其空气净化器市场占有率，品牌占有和代工18%的市场占有率夺得桂冠。
艾吉森以其诚信指数98的诚信度被誉为空气净化器代理加盟第一品牌。
同时被誉为最受中国消费者欢迎的空气净化器品牌。
空气净化器十大排名二：VOV空气净化器
VOVKJ400F-V8空气净化器源于德国，其拥有高效净化能力，颗粒物CADR值高达400m³/h，只需9分钟25㎡空间就可完成一次净化。
V8秉承“德国匠心，精湛工艺显不凡”的理念，将德国精工工艺做到极致，并以“拼接色更出色”为主题，色彩搭配彰显个性魅力。
V8机身360°环形进风无死角，实现全屋循环净化，采用全新升级复合滤网，优质的ATP-HEPA抗菌肽活性炭材料，滤网使用寿命更长，真正适合中国环境。
全方位滤净PM2.5，同时吸附、分解气态污染物，净化后空气由顶部飞机引擎式格栅顺势涡旋喷出，快递低噪，高效率净化空气。
空气净化器十大排名三：TCL空气净化器
TCL产品延续了白色家电的简约风格，正面面板上绘制有环形图案，给人以时尚家居的感觉，背部为纯白色的面板，侧边边框为磨砂式银灰色设计，而我们旁边有很多女性消费者也一致认为TCLT3智能净化器在外观上有着足够的吸引力。
空气净化器十大排名四：贝克艾尔空气净化器
贝克艾尔是近年来在欧洲声名鹊起的空气净化器品牌，其创新能力非常突出，年均专利申请数量超过300个。
贝克艾尔主要走精品化路线，产品以中高端为主，体验感极佳，深得潮流人士的喜欢。
空气净化器十大排名五：松下空气净化器
日本松下公司是一家品牌产品涉及家电、数码视听电子、办公产品、航空等诸多领域而享誉全球的跨国公司。
松下空气净化器可以清除甲醛、雾霾、过敏原，还有二手烟，目前在市面上的价位都属于中低层次。
雾霾回来了!1至2月北方大气污染扩散条件偏差
央视网消息：近日，中国气象局国家气候中心和环境保护部中国环境监测总站针对今年1到2月气候趋势和大气污染扩散气候条件组织了联合会商。
预计今年1到2月，全国平均气温接近常年同期到偏高，但冷暖变化幅度较大。
重磅消息:成都将启动重污染天气黄色预警,空净赶紧备起来
1月9日，成都市重污染天气应急指挥办公室发布通知，成都市将在1月11日零时启动重污染天气黄色预警。
通知提到，根据1月9日天气潜势预报，1月11日起成都市PM2.5浓度大于115微克每立方米，将持续48小时以上，按照《成都市重污染天气应急预案（2017年修订）》规定，决定于2018年1月11日零时启动重污染天气黄色预警。
雾霾的危害你知多少?
在知悉雾霾有哪些危害之前，我们先来了解一下雾霾具体有哪些危害。
雾霾，是雾和霾的组合词。
雾霾常见于城市。
中国不少地区将雾并入霾一起作为灾害性天气现象进行预警预报，统称为“雾霾天气”。
雾霾是特定气候条件与人类活动相互作用的结果。
高密度人口的经济及社会活动必然会排放大量细颗粒物(PM2.5)，一旦排放超过大气循环能力和承载度，细颗粒物浓度将持续积聚，此时如果受静稳天气等影响，极易出现大范围的雾霾。
据了解，雾霾会诱发呼吸道疾病。
因为雾霾的组成十分复杂，大小有数百种颗粒物，这些颗粒物通过人体呼吸，进入呼吸道，会引发气管炎、哮喘等呼吸道疾病。
除此之外，雾霾还会引发心脑血管疾病，这点尤以老年人为主。
另外，雾霾严重之时，还会引发各种细菌性疾病，以及增加患癌症风险。
出门在外有防霾口罩，但是雾霾的危害有这么多，我们的确需要购置一款高净化率的空气净化器为家中室内空气带来保障。
室内空气净化器，首选飞利浦5000系列空气净化器AC5656
市面上，普通空气净化器PM2.5屏显多数只是摆设，测试的精度不够，与现实中差距较大。
但飞利浦最新推出AC5000系列空气净化器AC5660，不仅能够实时精准显示PM2.5浓度，还可以显示甲醛与过敏源污染程度，室内空气污染状况一目了然。
飞利浦5000系列空气净化器AC5660在空气质量监控方面，搭载全新升级的AeraSense灵智感应技术，能够实时监控显示PM2.5、Gas有害气体和IAI过敏原3种指数。
同时，还采用4色彩环来表示室内污染情况(红为很差，蓝为良好)，更为直观了解当下室内空气质量状况，让净化效果一目了然。
飞利浦AC5656/00电商价格
京东商城：￥5999
国美：￥3988
值得一提的是，飞利浦5000系列空气净化器AC5660采用具有业界领先净化性能的VitaShieldIPS微护盾净化技术，可高效过滤小至0.003微米(比PM2.5小800倍)的超细颗粒包括过敏原、细菌和部分病毒。
还提供对甲醛、甲苯等有害气体的防护。
通过筛分过滤，惯性碰撞，主动拦截以及扩散吸附四种先进的过滤方式，保护用户的呼吸健康。
极致的人性化设计，飞利浦5000系列空气净化器AC5660值得拥有
飞利浦5000系列空气净化器AC5660沿袭着一贯简约的设计风格，通体白色的机身，小巧而又精致，百搭风格，很好融入多种家庭装修。
边角进行了圆润的处理，美观的同时，对小孩子也起到保护作用。
值得一提的是，飞利浦这款空气净化器两侧设计了提手位置，方便用户搬动，同时两侧也是进风口。
AC5660采用左右两侧进风，机身顶部出风的风道结构，实现了双侧增压进气，保证大风量输出，净化60m2的房间一次仅需15分钟。
而出风口采用的漩涡式设计，让出风范围更广，可开启形式设计，只需要掀起顶罩使用软刷去除盖子上的灰尘即可。
编辑总结：
飞利浦5000系列空气净化器采用微护盾层层过滤，高效的CADR值，深度净化室内环境。
然而，这款空净最特别，也是最有亮点之处，还是提供PM2.5、IAI过敏源、Gas有害气体屏显功能，可视化净化，让使用者更安心。
当然，静音表现、APP智能操作、人性化细节设计，飞利浦AC5660都达到较高水准。
如果你还在为一台空气净化器挑花了眼，不妨考虑飞利浦这一款5000系列新品，集时尚、智能、高效、贴心于一身的空气净化器。
本文仅代表作者观点，不代表百度立场。
本文系作者授权百度百家发表，未经许可，不得转载。
空气净化器年关遇到“寒潮”不待见?哪个牌子好
——广告·推广
2017年过去了，新的2018已经开启，北方雾霾季节也将结束，空气净化器年关的销售遭遇“寒潮”，空气净化器真的不受待见了吗？
根据不同空气净化器销售渠道反馈的信息，空气净化器的销量相比同期确实下降许多。
一方面由于今年雾霾的污染程度相对减弱，另一方面人们对雾霾的态度不再是那么恐慌，使用空气净化器次数减少。
然而，雾霾结束之后，空气净化器就真的可以收起来吗？
这是错误的做法。
这是对空气净化器不够了解，你以为空气净化器只是在雾霾天使用吗？
那你知道空气污染有哪些吗？
估计不少人都是这样的想法。
殊不知空气污染最严的地方是室内污染，而且污染的程度是室外的5-10倍。
由此可见，空气净化器可以在常年使用，并不仅限在雾霾天。
面对空气净化器年关遇到“寒潮”的情况，主要是人们对空气污染的认识程度不够。
办公室、家中都会存在严重的空气污染，只是许多人没有发掘而已，如甲醛、苯、细菌和病毒、灰尘等等，这些都是常年存在的，甚至一些地方会严重超标，危害健康。
这种容易忽视的空气污染才是最可怕的，因此你看看你家中是否存在空气污染？
年关将近，新年送健康，空气净化器成为不错的选择，送亲朋，送父母，健康谁会拒绝呢？
那么哪些产品的品质好，质量优，价格适中呢？
空气净化器品牌哪个好之安诗曼
安诗曼以互联网思维为核心，大数据为依托，对售前、售中、售后进行了全方位升级，以诚心、细心、耐心、用心“四心”为服务理念，为每位用户提供，以专业、人性、完善的服务，做到让每位用户使用安心、放心、省心。
作为专业研究空气净化器的老品牌，勤勤恳恳，只为研发好品质的空气净化器，为了提升研发和创新，拓建空气净化器研发团队和实验室，学习国外先进技术，结合当地的空气特点，有针对性的改良，让空气净化器真适合消费者使用。
空气净化器品牌哪个好之汉斯顿
汉斯顿在瞬息万变的市场发展中，通过自身的技术优质、产品品质和完善售后，因其风格独树一帜，外观大气、简约、时尚，深受年轻一族的喜欢，品牌无限的创新能力使他们在面向高端市场时总是占有一席之地。
不断研发净化技术，提升净化品牌，经过多年的拼搏发展，如今拥有强大的研发、技术和人才优势，专注产品与技术创新，在多项技术创新上取得了突破性进展，打造领先技术，不断采用新技术、新工艺、新材料提高产品质量，赢得消费者点赞。
空气净化器品牌哪个好之多伦斯
多伦斯专注空气净化器生产，注重细节，关注品牌，竭力打造行业的领导品牌，采用无尘车间生产，每一款产品都保证其安全、可靠，使用放心，行业最高标准。
采用专业纳米级高效劲护滤网可有效去除小至0.02微米的颗粒物，包括过敏原、细菌和部分病毒。
还可以为你提供对甲醛、甲苯和总挥发性有机化合物等有害气体的防护。
空气净化器品牌哪个好之夏普
夏普是日本空气净化器老品牌，在亚洲有一定的影响力。
夏普空气净化器会根据人们的需求和习惯去开发一些人性化的产品，能高效去除细菌、病毒、甲醛、异味、油烟、尘螨、二手烟等空气污染物，并能使室内整个空间都能都到有效的净化，深受国内外消费者的喜爱。
免责声明：新蓝网生活频道作为信息内容发布平台，页面展示内容的目的在于传播更多信息，不代表新蓝网生活频道网站立场，新蓝网生活频道不承担任何经济和法律责任。
北方蓝天变多,雾霾天数减少购置空净还有必要吗?
无独有偶，雾霾散去开始有人认为这一定给空气净化器的市场带来不少冲击。
毕竟近年来空净市场一直是逢“霾”断货，如今蓝天变多，空气净化器是否就不需要了呢？
其实不然，Pconline认为这是一个错误的认知，即使没有雾霾空气净化器也应该是家中的必备品。
简而言之，空气净化器并不只为了雾霾而存在
近几年来，随着雾霾这一空气杀手名气的日益增大，导致很多用户对于原本就存在于空气中的很多其它元素进行了忽视。
这些含有极大危害物质的不纯净空气又以室内更为严重，在我们长居的室内，除了有雾霾(PM2.5和PM10)之外，还会有包括吸烟残留有毒颗粒物、木质家具及漆式家具所含有的苯、装修甲醛释放、病菌、花粉、空气粉尘等等危害。
因此，为家人购置一台高效率的空气净化器是十分有必要的。
飞利浦5000系列空气净化器，外形相较于8000系与6000系来说体积娇小，但是它在空气的净化效率方面完全不逊色于其他型号，适用面积可达到42-72平方米，颗粒物CADR为600立方米/h，而甲醛CADR则为300立方米/h。
另外，这款空气净化器不仅拥有高CADR值，还拥有强大的性能以及简洁时尚的外观、可视化环境监测、各种人性化设计等等，为用户带来便捷的使用体验。
VitashieldIPS微护盾净化技术——高效净化率的靠山
为什么这款空净能够拥有如此高的净化效率呢？
原因在于，这款空气净化器得益于飞利浦双动力劲护设计，加入了双劲速离心风扇，可以实现双侧进风效果，用户净化60㎡的房间一次也仅需15分钟。
此外这款产品还采用了前沿VitashieldIPS微护盾净化技术，经验证可去除最小0.003微米(比PM2.5小800倍)的超细颗粒，包括PM2.5、病毒、细菌、花粉、灰尘和动物皮屑。
然而除了有双动力劲护设计还不够，滤网也是考量一款空气净化器产品的重要标准。
飞利浦5000系空气净化器AC5656特别采用了5层滤网，旨在让用户可以完全的安心净享健康空气。
除了病毒、过敏源，它的预过滤网可去除较大的灰尘和毛发。
接着通过HEPA过滤网可去除微细颗粒。
另外，活性炭过滤网还可吸收有害气体。
实时检测空气质量，飞利浦5000系列空气净化器AC5656做得到
很多用户为了测试室内空间的PM2.5指数，都会额外购买一台空气质量传感器。
然而该款空气净化器通过AeraSense灵智感应技术的专业级传感器能随时随地检测和掌控空气质量，精确地检测并快速响应。
机器上会实时的PM2.5反馈，四个级别的潜在有害气体指示可从蓝色(良好)渐变到红色(较差)以指示室内空气质量，也可显示IAI指数显示室内过敏原的潜在风险级别。
小身材低噪音，飞利浦5000系列空气净化器AC5656做得到
居家环境一般都比较安静，因此空气净化器运行时发出的噪音大小是用户十分在意的一点。
飞利浦5000系列空气净化器AC5656的两侧对称设有两个相同的复合滤网，能够有效利用内部风扇的性能，提升净化效率的同时大幅度降低能耗。
经过优化后的风道曲线，大幅降低了空气净化器在进风时可能产生的噪音，做到随时随地的静音操作，输出洁净空气的同时更低噪音。
同时，这项技术还获得了NoiseAbatementSociety（英国防噪音协会）的QuietMark认证。
编辑总结：
尽管最近北方雾霾情况有所减缓，但是室内空气净化还是不能少，毕竟除了PM2.5以外空气中还会有包括吸烟残留有毒颗粒物、木质家具及漆式家具所含有的苯、装修甲醛释放、病菌、花粉、空气粉尘等物质。
因此，Pconline向大家推荐飞利浦5000系列空气净化器AC5656，这款空净不仅占地小、噪音小，更重要的是净化率非常高，非常值得大家购买！
雾霾天如何保持车内清新 关窗开启内循环
一早醒来，齐玲看着窗外雾蒙蒙的天，不由地叹了口气。
果不其然，手机里空气质量检测的APP软件显示：PM2.5指数飙到了177，杭州空气质量为中度污染。
于是，和往常一样，齐玲开车上路时把车窗全部关闭。
可以说，自入秋以来，杭城的雾霾天气频繁来袭。
而在雾霾天开车，交通更为拥堵，人们待在车内的时间也比往常更长。
那么，在这种环境下开车，除了注意常规安全外，车主们如何让车内的空气更“干净”一些呢?
不仅要关窗，还要开启内循环
对于很多车主而言，出行有汽车代步，这个相对封闭的空间在一定程度上可以避免接触十面“霾”伏。
不少车主就像前文提到的齐玲一样，把所有的车窗都紧紧关闭。
其实，除了关窗之外，还有一个步骤需要注意，那就是开启内循环。
“内循环状态是关闭了车内外的气流通道，形成车辆内部的气流循环。”
沈半路上一家东风日产4S店内负责维修的刘师傅称，开启内循环，在通过烟雾、扬尘、异味区域时，可有效地阻止外部的灰尘和有害气体进入车内;
在车辆密集区域，也可阻挡前车排出的有害尾气等。
刘师傅介绍说，外循环状态是利用风机将车外的空气抽吸到车内，也就是说，车外与车内的气道是流通的，风扇打出的风来自车外，即使不开风机，车辆行驶中仍然有气流吸入到车内，补充车内的新鲜空气。
因此，在雾霾天气下，即使关闭门窗，高浓度的悬浮污染物或可吸入颗粒物也能通过外循环进入车内。
所以，在雾霾天，车主不仅需要关闭门窗，而且应尽量开启车内空调的内循环系统。
“跑高速或在车内时间太久的话，再开一会儿外循环，让外部的空气进来一些。”
定期清洗更换汽车的“口罩”
在雾霾较重时，不少市民常常会给自己戴上口罩，用过之后要么及时清洗，要么就直接扔掉。
而汽车其实也有一个“口罩”，那就是发动机的进气滤芯和空调滤芯。
这两样物件就如同汽车的空气保护伞一样，能有效减少污染物通过采暖通风和空调系统进入车内，防止车主吸入对身体有害的污染物。
“但在污染环境下时间久了，发动机的进气滤芯和空调滤芯也会吸纳大量杂质、污垢，太多的污垢沉积在滤芯上不仅会降低进气效率，造成发动机动力下降、空调风量不足等状况。”
一汽大众某特约维修店的陆师傅说，积累在滤芯上的污垢会滋生细菌发生霉变，造成空调异味，不仅影响乘坐舒适性，而且对健康也是威胁。
业内人士建议，开车的市民要及时更换发动机进气滤芯，同时，空调滤芯作为汽车空调的第一道把门关，对车内空气质量的影响也非常大，应按照保养手册定期清洗空调系统和更换空调滤芯。
使用车内自带“武器”，开启空气净化装置
随着人们对空气污染的关注，汽车的空气净化装置也在更多的车型中搭载。
记者粗略统计了一下，新凯美瑞、英菲尼迪M25L、朗动、全新奥迪A6L、荣威950、新君越、纬度、新轩逸、景程等都搭载有空气监测和净化系统。
此外，比亚迪汽车日前也表示，他们将推出两款具有净化PM2.5功能的汽车。
记者了解到，这些车型搭载的空气监测和净化系统主要分为负离子发生器净化系统、IAQS空气质量控制系统、光触媒净化系统这三种。
以最为常见的IAQS空气质量控制系统为例，传感器能对监测信号进行分析，在室外污染严重时，会自动将通风系统切换到内循环模式，阻止氮氧化物、地面臭氧、碳氢化合物等有害物质的渗入。
其中，最有代表的品牌就是沃尔沃，目前IAQS空气质量控制系统已成为沃尔沃全系车型的标准配置。
一旦发现这些污染物质，系统能立即自动关闭进气口，并促使车厢内洁净的空气进行重复循环。
这样双重的保障能有效保护驾乘者免受车外污染空气的侵害。
再看负离子发生器净化系统。
负离子主要功能之一是杀菌，负离子发生器在产生大量负离子的同时会产生微量臭氧，二者合一更易吸附各种病毒、细菌，并杀灭有害物质。
而光触媒净化系统实际上就相当于在空调或车内安装固体催化剂，在光照(包括可见光和紫外线)作用下，将房间或车内的甲醛、苯、二甲苯等有害物质分解为二氧化碳、氮气和水等无害物质。
当然，多数汽车都没有空气净化系统，业内人士建议有条件的车主可以购买一个车内空气净化设备，它能消除车内的异味、有毒有害气体、细菌病毒等车内污染。
气温高 雨水多 雾霾少
昨日，省气候中心公布了我省2017年气候特征，气温偏高成了最明显的特征，据统计，不仅全省年平均温度为2008年以来最高，而且在夏季，省城等多地出现了历史极值高温，同时在2016年12月～2017年2月，我省平均温度创新高，出现1961年以来最强暖冬。
不过气象专家也介绍，去年我省霾日仅有43天，为2013年以来最少。
多地出现历史极端高温
春、秋季出现6段连阴雨过程，8月28日～10月18日长江以北连阴雨为1961年以来同期最强。
受降雨及上游来水影响，10月7日淮河王家坝出现1951年以来10月份最大洪峰。
夏季全省平均高温日数21天，较常年同期偏多6天。
极端性强，淮河以南32个市县极端最高温度超过40℃，霍山达42℃，是全省之最。
合肥、舒城、肥西、肥东、长丰最高温度刷新历史纪录。
7月23日～27日合肥连续5天超过40℃，多于历史总和（4天）。
1961年以来最强暖冬
2016年12月～2017年2月全省平均温度6.0℃，较常年同期异常偏高1.8℃，创1961年以来新高。
8成以上市县平均温度排在同期偏高年的前三位，其中42个市县突破历史极值，主要集中在淮河以南地区。
2月19日是最暖和的一天，沿淮及淮河以南大部最高温度超过22℃，其中舒城最高温度达27.3℃，创当地冬季日最高温度极值（我省冬季日最高温度纪录29.4℃，2009年2月12日出现在芜湖市、青阳、南陵及泾县）。
根据《暖冬等级》标准，9成以上市县为强暖冬，2016/17年冬季为1961年以来最强暖冬。
霾日为2013年来最少
全省平均年雾日数23天，接近常年。
全省平均年霾日数43天，较2016年减少近4成。
霾日自北向南递减，皖北平原大部超过60天，而皖南山区少于20天。
据全国首席气象服务专家、安徽省气候中心正研级高级工程师田红介绍，去年的霾日是自2013年采用新观测标准起，日数最少的一年。
梅雨期皖西南雨区叠加
梅雨期6月23日～24日、6月30日～7月2日及7月6日～10日出现三次强降水过程，皖西南雨区叠加。
皖西南累计降水量：300～539毫米，较常年偏多5成～1.2倍。
日降水量：枞阳7月2日降水量207.8毫米为该站第二多。
小时降水量：安庆（69.0毫米）、东至（57.0毫米）和枞阳（51.8毫米）超过50毫米。
受强降水及上游来水共同影响，我省长江干流全线超警戒水位。
王兵苏艺/文余红霞/图
雾霾天=胖+老?
（注：此文属于腾讯网登载的商业信息，文章内容不代表本网观点，仅供参考）
这是一个寒冬的清晨，你吃力地把自己从舒适温暖的床铺上拖起来，打开落地窗帘，看到窗外城市天际线上方的一片灰色，又是一个雾霾天，心情顿时大坏。
你蹒跚着来到洗手间，打开镜前灯，惊愕地发现，面部皮肤干涩，部分区域还出现了红色的疹子和血丝，你咕哝了一声，随意站上了电子秤，液晶屏显示出的数字吓了你一跳：明明这个冬天已经节食忌口，室内有氧运动也是常常做，怎么体重还是默默涨了几公斤？
事实上，这些问题背后的罪魁祸首都是同一个——空气污染。
最近，美国杜克大学和俄亥俄大学的环境科学家们发现，雾霾天气通过影响我们的新陈代谢，提高血液的胆固醇含量，导致肥胖，我们罹患心脏病和糖尿病的风险也随之扶摇直上。
不仅如此，污浊的空气通过影响我们体内的激素分泌，能够使人们情绪低落，产生焦虑、抑郁等负性情绪，降低人们的幸福感，并可能诱导抑郁症、焦虑症及躯体形式障碍等精神心理疾病的发作。
灰蒙蒙的天空给我们带来的不仅是视觉上的恶感，实际上是通过我们体内化学信息素的变化，诱导我们的大脑产生着持续的负面情绪。
然而，空气污染对人体健康最直观的损害，更会体现在对于皮肤的损害上。
举个最明显的例子，热爱室内装潢的我们，往往忽视修色涂料的危害，它富含各种有害的重金属[1]。
作为室内环境中主要的污染物之一，重金属不仅能以呼吸吸入以及手口摄入等途径进入人体，还会通过皮肤接触对人体健康产生威胁。
沙尘暴等较大直径颗粒物对于皮肤的影响较为直观。
皮肤干燥、皮肤过敏的症状分别在沙尘暴发生一天后升高了50%以上[2]，原理何在呢？
原来当皮肤温润柔软时，表皮细胞间的联结较为紧密，致敏原不易大举入侵，皮肤干燥脱屑时，表皮存在大量细小裂隙，原本即有皮肤过敏病史者就容易被再次诱发病情。
大气污染地图来源：世界卫生组织官网
更恐怖的是，PM(ParticulateMatter，颗粒物)等城市浮尘还有可能引发皮肤的加速老化。
科学家们通过动物实验发现，动物皮肤表面的氧化物的蓄积在达到一个临界点后，将导致胶原加速流失。
近年来对于人的皮肤的观察、统计类研究发现，PM暴露与皮肤出现明显的老化迹象有直接联系[3]。
PM2.5等大气污染物包括硫酸盐、硝酸盐和黑碳等物，同样可诱导皮肤形成自由基，引起氧化蛋白的聚积，进而导致皮肤早衰。
除胶原流失所导致的细纹外，还可导致色斑、皮肤暗沉等现象。
所以说，大气污染不仅使我们的城市不见天日，也使我们的面目蒙尘，遮挡了皮肤原本的光彩。
无论是色斑、暗沉，或者皮肤干燥、粗糙，乃至胶原流失、细纹生成，背后的罪魁祸首都是悬浮在空气中的这些可恶的小颗粒和有害物质。
那么，如何才能抗污染，来维持皮肤的健康呢？
为了维持我们肌肤的健康，光泽与滋润度，目前被公认比较有效的防护方式有：
1.室内装潢尽量使用环保涂料，也可以考虑安装新风或移动式空气净化器：空气净化器通过光催化、吸附、集尘等方式去除室内空气中的PM、附着在PM上的重金属，和甲醛等有机污染物。
但是，部分负氧离子空气净化器通过与室内浮尘结合，使其沉降在家具、地板上，这些尘埃仍可以被再次扬起，使用吸尘器则可以进一步将其搜集、丢弃。
研究表明使用吸尘器的家庭中Cd、Mn、Pb和Zn等重金属含量明显低于不使用吸尘器的家庭[4]。
2.室外活动时则应佩戴符合N95标准的口罩来防止大量吸入PM等。
N95是美国职业安全与健康研究所(NIOSH)制定的防颗粒物阻隔标准，95表示至少能阻隔95%的粉尘。
但需要注意的是，选择适合的型号，使其与皮肤贴合密切同样重要。
不少人购买了标准口罩但边角漏风，是效果大打折扣的关键。
空气净化器并不能过滤一切污染物，口罩也不能罩住全身，因此通过饮食、护肤方式来清理漏网之鱼同样非常重要。
3.既然污染物主要通过氧化损害皮肤，我们不妨吃点抗氧化食物来避免皮肤氧化物的蓄积：
植物类：蓝莓、草莓、葡萄、李子、红豆、菠菜、羽衣甘蓝等。
动物类：鱼油，猪肉和牛肉、肝，鲑鱼和金枪鱼等。
茶类：红茶，kombucha（红茶酵母茶饮，又名康普茶）等。
众多海外时尚美容达人偏好的康普茶其实是用红茶、糖、水加酵母菌发酵制成的液体茶饮，富含茶多酚的酵母天然菌落。
早在公元前250年，这种茶品就在俄罗斯和许多地区被人们长期饮用，据说可以提亮肤色、焕发肌能活力。
而在今天城市雾霾的空气中，时常饮用一杯康普茶，可以说是「AcupofKombuchaaday,keepssmogaway」了。
但其实恰如口服下去的胶原蛋白未必都能跑到皮肤上，饮用康普茶其实也不如将提取物精华-红茶酵母滤液直接用于皮肤高效。
直接用于皮肤的红茶酵母滤液能有效中和自由基，防止氧化损伤累积导致的皮肤早衰。
4.使用可对抗空气污染物的护肤品来降低损伤，在这一点上，红茶酵母滤液也表现出色，能在重金属等污染物周围形成抑制圈来抑制其活性，与抗氧化功能双管齐下。
就好像是潜行的「皮肤守卫者」。
污染是一个全球问题。
关于大气污染损伤健康的机理究竟有多少种，学者们还在不断探索研究中，对于其长远影响的数据搜集也还在继续进行。
我们期待他们的成果，但更期待大气污染早日得到改善，那么关于如何被动低抵御大气污染伤害的研究也就不再被需要了。
毕竟从一出生就呼吸清新的空气直到生命最后一刻，才是最理想的状态吧。
[1]林跃胜，方凤满，徐明露等，室内灰尘重金属污染研究进展，[J]．城市环境与城市生态，2015，28(3)：29—34
[2]赵春霞，沙尘暴对成人健康效应的影响，环境与健康杂志2010年9月第27卷第9期776-779.
[3]VierkötterA,KrutmannJ.Environmentalinfluencesonskinagingandethnic-specificmanifestations.Dermatoendocrinol2012;
4:227-31.
[4]TongS．T．Y．，LamK．C．．AreNurserySchoolsandKindergartensSafeforOurKids?
theHongKongStudy[J]．ScienceoftheTotalEnvironment，1998，216(3)：217—225．
有人买“紫光阁地沟油”热搜?揭秘网络水军成熟产业链
原标题:有人买“紫光阁地沟油”热搜？
揭秘网络水军成熟产业链
最近，网友在微博发现一条令人忍俊不禁的热点：“紫光阁地沟油”，而一搜紫光阁出来的都是“紫光阁，卖香炉”、“紫光阁，饭店、餐厅”……
有消息称，该热点是某说唱歌手的粉丝购买“紫光阁地沟油”热搜所导致。
是真是假暂且不论，但这件事牵扯到的“网络水军”，却是一个值得重视的问题。
据了解，网络水军目前已经形成了成熟的产业链：
操作一条特定内容登上微博热搜榜，成本只需6万；
网络水军发每100条微博收费30元；
网络剧、网络综艺等2000块就能刷出2000万的播放量；
刷1个亿的播放量，不到1万块；
......
PG_ONE粉丝买“紫光阁地沟油”热搜？
众所周知，“紫光阁”是中共中央国家机关工作委员会《紫光阁》杂志社官方微博，《紫光阁》杂志也是国务院系统的重要党刊。
那么“紫光阁”一词是如何和“饭店、餐厅、地沟油”一起挤进热搜榜的呢？
这都要拜最近处在风口浪尖的PGOne的粉丝所赐。
前几天，紫光阁官微连续发文，就PGOne音乐作品涉嫌教唆青少年吸毒及侮辱女性一事和其他官方媒体一起做出强烈谴责。
这一举动惹怒了PGOne的粉丝们。
而他们误以为“紫光阁”是一家饭店的名字......
于是，决定策划了一场人为的“地沟油”事件，想要搞臭“紫光阁”这家饭店。
还说要带几个蟑螂过去。
7日晚，中共中央国家机关工作委员会《紫光阁》杂志社官方微博对此作出回应：
①大规模删帖？
可那只会导致舆情进一步发酵，自己处于被动地位！
②装作看不见？
可是沉默并不会“清者自清”，而是会被认为是“默认”！
③赶紧出来澄清？
可是根本叫不醒装睡的人呀！
紫宝宝只能躲在“楼下食堂”紫光阁饭店里瑟瑟发抖！
而昨天中午两点，新浪“微博热搜榜”官方账号@微博热搜榜也回应称，“紫光阁地沟油”还没能挤上热搜榜，只是出现在了实时上升热点中。
“紫光阁地沟油”一词虽然没有上过热搜榜，但是“搞事情”的粉丝信誓旦旦的宣称：“已经联系了淘宝几家买热搜的，明天做一个【紫光阁地沟油】的热搜出来。”
已经令人窥见网络水军的可怕面目。
水军们想要控制舆论，居然这么简单就可以实现？
揭秘：网络水军到底有多猖獗？
网络水军有多夸张呢？
PGOne事件中，还有一个侧面可以反映。
在央视、新华社等多家官方媒体发文批评了PGOne之后，PGOne尽管仍然是一个“当红炸子鸡”，但是很显然营销团队已经暂时放弃他了，他的微博也罕见的展现了没有水军的真实数据。
PGOne道歉的微博可以说是风口浪尖，万众瞩目，实际数据只有只有16W转发，26W评论，11W点赞。
而此前，PGOne随便发一条广告微博，都能得到百万转发。
比如这条某手机广告的微博，就得到了143W转发，25W评论，27W点赞。
PGOne不是唯一一个给微博数据注水的明星。
事实上，微博注水已经是人们最习以为常的存在了。
去年3月15日，艾漫数据公布了一组明星“水军榜”，显示明星的热度数据有9成注水。
从“水军”占比、“最敬业水军”、单个“水军”“注水量”揭示当今网络红人、微博鲜肉的真实热度。
曝光假人气，揭露假明星，并由此引起路人热议和粉丝争执。
可以看到，某些明星的“水军”数已经超过了总量的十分之一，这些用户当然有可能是每天疯狂支持爱豆的粉丝，但也更可能是受人雇佣的职业发帖者——真正的水军。
也就是说，你在某明星的社交主页上看到的粉丝，平均每十个里面就有一个可能是水军。
这还不是最惊悚的，我们再来看一份榜单：
从这份榜单中我们可以看到，上榜明星大多是靠着平均不足5%的“水军”，创造了95%左右的社交平台声量。
而其他95%的“正常粉丝”，则只贡献了5%左右的声量。
“最敬业水军”榜数据显示，某些明星的“水军”数虽然没达到总量的5%，但发布的信息占比超过90%，甚至几乎达到100%。
据了解，后台数据显示，某当红小鲜肉，某日单天只用了不到400多个可疑ID，就刷出了超过17万的讨论量，后者超过前者的380多倍。
然而，看了下面这份榜单才发现，上述小鲜肉的“水军”还不是最卖力气的。
有人要问，编辑发送如此大量的明星相关信息，这样的工作量对水军的工作人员来讲也太大了吧？
其实不然，随着科技的进步，水军的主体也从真人逐渐转变为机器人。
据了解，一个水军公司会用机器模拟大量的社交平台账号，这些账号平时会自己模仿其他真人账号的用户习惯，定时发图片和更新状态，包括语气、标题还有配图，都能模仿得惟妙惟肖。
平时这些账号就“养”在那里，等到有需要的时候就可以为客户提供刷话题或刷热度的服务。
自2009年第一位被水军刷火的名为“后宫优雅”的微博成功走红之后，微博就成为水军们狂欢的舞台。
只要花点钱买点水军，就能挤进微博热搜榜，这是许多艺人“保持热度”的常用手段，也是导致“紫光阁地沟油”能够成为话题的根本的原因。
明码标价！
网络水军形成完整产业链
据报道，操作“紫光阁地沟油”登上微博热搜榜，成本只需6万元。
水军已经形成完整的产业链条，明码标价，各司其职，各享利润。
起初，微博只需邮箱就可注册，在网上可以买到批量注册的邮箱，据传当时100块钱可以1万个邮箱，最常见的是163、搜狐和雅虎邮箱。
水军再用邮箱批量注册微博号，然后用号同时关注一个账号，达到刷粉目的。
但这种方式效率太慢，耗费人工，很快就被更快捷而有效的软件取代。
软件可批量注册微博号，有称一个号仅卖2毛钱。
此外，也可直接刷粉，200元可刷1万个粉丝。
随后微博更新为需要手机号注册后，水军抓住一个漏洞，通过同一个手机号不停地绑定、解绑，注册3到5个微博号。
甚至出现了基于漏洞的注册软件，水军价格也出现暴涨，一个账号从2毛钱涨价到2块钱一个、3块钱一个，达人号5块钱，加V的号15块钱。
去年年初，电视剧《孤芳不自赏》剧方被网络水军讨薪的“趣闻”一度成为人们关注的焦点，在新浪微博、豆瓣论坛等多个社交网络页面，集中出现“《孤芳不自赏》买水军刷好评赖账不给钱”的评论，让水军这一“业内潜规则”，就此成为“明规则”。
《孤芳不自赏》“讨薪”风波中出现的“僵尸号”，基本是由网络注册机批量注册，并通过刷号软件程序规定发布内容和时间后，实现在社交网络对某一话题的集中评论发布。
据北京日报报道，这种“水军”服务在网络营销的链条中处于较为低端的层级，新浪微博中的报价为每100条收费30元。
在淘宝网上搜索“刷评论”或“刷分”，会发现有大量卖家提供这类服务，这也是此次PGone的粉丝购买热搜的途径。
这种服务不仅覆盖了如今相对热门的新浪微博、豆瓣网，而且包含了几乎所有带有论坛社区的网站，如知乎、百度贴吧、虎扑等，同时还针对视频网站、汽车网站、购物网站有具体分类。
网络水军造成的影响有多恶劣？
1、水军改变影视行业生态
假收视率、假票房、真水军，是影视行业难以去除的的毒瘤。
2012年贺岁档期，《一九四二》和《王的盛宴》两部同期上档的大片上演水军大战，双方互泼黑水。
《王》的宣传人员承认在宣传过程中使用“水军”维护口碑，《王的盛宴》的导演陆川也公开回应了被迫雇佣水军的事实。
这是有史以来第一次，见不得光的水军堂而皇之地出现在公众面前。
陆川接受采访承认雇佣水军是为了抵御其他水军
有趣的是，两边的公关团队都找到了同一个水军团队。
水军每天组织力量刚骂完《一九四二》是大烂片，转头又去骂《王的盛宴》不堪入目。
最终，这场大战让水军团队获利50万，但两部电影的评分都跌入低谷。
票房注水已经成为行业普遍现象。
至于为什么要注水，根源在于背后的资本游戏倒逼票房作弊。
图为电影上映期间，武汉一家影院的午夜场，票价为203元的《叶问3》在购票平台显示为满座，这种看似不同寻常的现象是票房注水的一种常见手段。
2016年上映的《叶问3》，被曝票房注水，就涉及多方资本的洗钱行为，他们欲利用网络P2P、基金、理财行为圈钱，甚至拉动股价上涨，而如果收益达不到预期，很可能引发整个大局的资金链断裂、崩盘。
在这种资本的压力下，做高票房拉动股价势在必行。
多个电影的票房作假行为基本也都跟资本关联、利益对赌有关。
不仅电影票房可以注水，电视剧同样可以。
电视行存在的收视率作假问题，并不算爆炸性的新闻。
在2015年全国“两会”时，作为人大代表的央视主持人张泽群、政协委员欧阳常林与张国立，曾先后向收视率造假“开炮”。
有业内人士透露，“目前购买收视率的价格已攀升至每集30万元至50万元人民币。
以全国排行前20名的卫视频道每年播出13000集电视剧计，每年有40多亿元人民币。
制作人郭现春也说，部分优秀作品也被迫下水，“出淤泥而被染”，大台播的剧要再花一千多万元的“银子”买收视，美其名曰"宣传推广"，彼此心照不宣。
在网络平台上，网络大电影、网络剧、网络综艺、网播电视剧的数据造假也已成为常态，且造假成本接近于零。
曾有供应商向媒体透露，2000块就能刷出2000万的播放量，刷一个亿的播放量不到1万块。
虽然这种数据目前不一定能带来实际的利润，但虚名的攫取也是利益之一，更何况还有背后的广告商和植入商。
央视曝光《三生三世十里桃花》等网剧数据造假
相较于实体平台，网络平台因为成本低廉、技术监管难，更是造假重灾区。
不少网络剧口碑跌落谷底，但播放量却逆势上扬，几天下来动辄几亿、几十亿的播放量根本不成问题。
而为了匹配相应的假数据，刷评论也是造假的手段之一，网生内容多处“水军”丛生，以假乱真。
2、网络水军帮商家弄虚作假
最近几年电商的不断发展，网购盛行，“网络水军”又开始涌向电商平台，来帮助某些店家弄虚作假，牟取暴利。
对于商家而言，网络水军可以控制他们要销售的商品的公众口碑。
由于买家看不到商品实物，网购时都习惯于看商家的销量、信用及评价来决定是否购买。
然而淘宝商家的这些高销量、高信用和高评价，很大一部分都是“刷”出来的。
最早的刷单模式是网店雇佣“水军”假买自家商品。
所谓假买，就是拍下一件商品后，“水军”不用真付款，可选择商家赠送红包支付、代付、远程付款等多种渠道支付，然后给商家五星好评。
刷手购买了刷单商家的商品后，都会收到空包裹。
刷客在收到包裹后必须第一时间给商家五星好评，“最好有些自己说的话，这样显得真实些。”
熟练的刷客做一个单子，大约要15分钟，得到的佣金在3元至15元不等。
在淘宝商家圈子里，有句话很出名：“刷单是找死，不刷是等死。”
不过，网络水军也逐渐引起了人们的重视。
就在去年，阿里巴巴就发文呼吁，要像治理雾霾一样治理网络雾霾。
网络水军惹怒马云?
阿里巴巴：像治理雾霾一样治理网络雾霾！
阿里巴巴表示，中国网民人数世界第一，中国网络“水军”人数也排得上世界第一。
中国互联网的创新能力、技术能力有目共睹，中国互联网发展堪称世界奇迹，但是中国网络“水军”的战斗力、破坏力也堪称世界奇迹。
阿里巴巴称，今天，互联网已经成为全球最大的开放性大学，年轻人呼吸于此，我们的孩子甚至就生长于此，我们自己也都依网为生。
今天，网络谣言已不仅是针对一家企业、毁掉一个行业的问题，更日益成为误导社会公众、危害公共安全、引发社会动荡的源头。
“在网络上，我们已经真正成为一个命运共同体。
我们应该像治理雾霾一样治理网络雾霾。”
阿里巴巴在文中说道。
阿里巴巴方面同时表示，感谢相关政府部门和司法部门正在展开的调查。
将继续共同努力,坚决打击摧毁网络黑势力、黑产业、严惩黑资金，还网络以清新之风。
不能让我们自己和我们的孩子们被网络黑暗势力而左右。
新修订反不正当竞争法：严处“网络水军”
惩治刷单、网络水军、互联网平台恶意不兼容，将有法可依。
新修订的反不正当竞争法去年11月4日经全国人大常委会表决通过，今年1月1日起施行。
刷单制造虚假销量和好评，商品却以次充优，让消费者防不胜防。
几元钱能买一条好评，一两千元能升一颗钻，一些网络平台通过组织虚假交易等方式，刷单几乎成为一条暴利产业链。
针对这种情况，新修订的反不正当竞争法对现行法的条款进行了完善，对虚假宣传的具体内容进一步细化和明确，经营者不得对其商品的销售状况、用户评价刷单，作出引人误解的虚假宣传内容。
第二十条明确，“情节严重的，处一百万元以上二百万元以下的罚款，可以吊销营业执照。”
国家工商总局反垄断与反不正当竞争执法局局长杨红灿说，这意味着，除了经营者对产品的虚假宣传，帮助他人进行刷单、炒信、删除差评、虚构交易等行为，也将受到严厉查处，“网络水军”等不法经营者将受到严厉的处罚。
来源：21世纪经济报道（jjbd21）、中国之声（zgzs001），胡睿/文、新华社、艾漫数据（iminer2013）、北京日报、澎湃新闻、人民网舆情监测中心、创业家、东方娱乐网、瞭望东方周刊、票房透视镜、玉林新闻网、知乎、豆瓣。
本文不代表《财经》立场。
监制|李勇责编|张亮惠
> 京东与亿滋达成战略签约 未来三年京东将成为其在中国的第一大...
1月8日，京东超市与亿滋签署战略合作协议，未来双方将在大数据、精准营销、数据共享、产品定制、高效物流等多个领域展开深度合作，进一步促进双方的业务拓展。
根据协议，亿滋将开启重点品牌的深入布局，更多独家定制新品率先入驻京东。
未来三年，亿滋将助力京东成为其在中国的第一大零售商，进一步引领京东超市零食品类的快速增长与创新。
加码定制套装助力“三年第一”
据了解，本次战略合作达成后，京东超市将与亿滋共享大数据，并就线上消费者画像、购物行为展开深入研究，从而帮助不同品类抓住增长机遇；
同时，亿滋还将在京东推出“炫迈IP”独家营销活动，并独家专供奥利奥、炫迈、妙卡等大牌的定制装，让更多新品在京东超市首发，为用户带来更多贴合消费需求、具有差异化的购物体验，从而提升年轻消费者粘性。
凭借着双方对消费者的了解和洞察，京东还将携手亿滋针对消费需求打造一系列精准营销，像通过“超级品牌日”、“大牌风暴”等营销体系提升亿滋品牌的渗透率和流量转化率，迅速增加新用户与市场份额，未来三年，亿滋将努力助力京东成为其在中国的第一大零售商。
老品牌“玩转”新营销
亿滋作为全球领先的饼干、巧克力、口香糖及糖果制造商，旗下拥有奥利奥、趣多多、闲趣、妙卡、炫迈、怡口莲等众多中国消费者熟知且喜爱的品牌，而通过与京东的合作，进一步奠定了其线上销售额的稳健增长：亿滋已经是饼干品类线上的绝对领导者；
从京东饼干品类来看，亿滋已是京东最大的饼干商家，线上市场贡献率近半且保持高速增长，旗下奥利奥品牌的占比更是长期保持第一。
此外，京东还与亿滋开展各式各样的营销活动与日常主题促销，全面升级双方合作。
在2017年2月份开启的炫迈“大牌风暴”中，亿滋全品牌爆发式增长，23日当天的销售额是常规日均的4倍，是16年双十一当日的2倍。
2017年7月份奥利奥行走的表情包在京东首发，此次活动是亿滋首度与京东新品首发频道深度合作，用京东全方位的内容营销与平台优势，配合奥利奥品牌独具创意的产品，合力打造最萌奥利奥小怪兽，成功实现全方位的销售增长。
2017年10月17日妙卡张艺兴定制礼盒独家上市，实现了亿滋电商史上最成功的一次明星直播，互动人数超过200万人次，直播一小时内妙卡销售金额超2016年10月份全月；
2017年双11当天则创下了单天销售破千万、同比增长8倍的瞩目成绩。
2017年12月LU与巴黎欧莱雅首次携手，在京东平台跨界合作了圣诞联合活动，制作了“京彩圣诞夜”定制礼盒，引发消费者抢购热潮，活动期间销售额同比增长100%。
目前，家庭用户和中产阶级人群已成为京东超市的主要用户群体，休闲零食也成为其最受其欢迎的品类之一，大众对味蕾的单一追求，也逐渐升级为对健康、品味甚至零食文化的多样追求。
业内人士评析，本次亿滋与京东签约合作，双方将通过大数据不断洞察用户的行为变化与需求转变，共同为国内消费者搭建更贴心、更健康的购买渠道。
此外，京东超市携手亿滋探索产品方向与营销策略，也是顺应零售革命趋势，助力亿滋更快速开拓中国市场，实现多方共赢的有力举措。
治理汽车尾气,中国路在何方?“异辛烷”成为市场焦点-汽车尾气,异...
【慧聪汽车用品网】为了应对秋冬雾霾，我国北方地区开展了“煤改气”，在取得较好的效果之时，也应看到，治理大气污染，减少雾霾的发生，也需要多管齐下，综合治理。
在大气污染治理方面，汽车尾气作为导致我国雾霾严重的“元凶”之一，自然也成为治理重点，提高油品质量成为其中的关键举措。
不过，作为改善汽车尾气污染的最理想的清洁汽油添加剂的异辛烷，其产业化之路还面临多重阻力。
这也不经让人感叹，治理汽车尾气，中国路在何方？
环境保护部近日组织修订了《机动车污染防治技术政策》（以下简称《技术政策》），以进一步改善环境质量为核心构建机动车污染防治体系，形成区域联防联控机制，推进机动车污染防治的系统化、科学化、法治化、精细化和信息化。
《技术政策》明确，将逐步加严新生产机动车一氧化碳（CO）、总碳氢化合物（THC）、氮氧化物（NOx）和颗粒物（PM）等污染物排放限值。
机动车应向绿色、低碳、可持续的方向发展。
到2020年，机动车污染防治达到国际先进水平。
汽车尾气成雾霾“元凶”
机动车尾气排放是我国雾霾的一大“元凶”。
环保部此前完成的9个大气污染防治重点城市的源解析工作显示，北京、杭州、广州、深圳的首要污染来源是机动车。
北京工业大学教授程水源表示，根据北京市大气PM2.5污染源解析结果，在PM2.5的本地污染源贡献中，机动车排放占比为31.1%，燃煤占22.4%，工业生产占18.1%，扬尘占14.3%。
可以看到在本地污染源中，机动车排放的占比最高。
机动车所致尾气污染日趋严重，倒逼尾气排放标准升级。
国Ⅴ标准将于2018年1月1日全面推行，标准对柴油车排放提出了更高的要求；
而国Ⅵ标准也已经在路上，北京2017年率先实施，全国最快将于2020年落地。
国Ⅵ标准在国五标准的基础上对尾气排放指标再严格30%以上。
此外，今年2月，环保部等四部门和北京、天津、河北等6省市政府发布《京津冀及周边地区2017年大气污染防治工作方案》，要求“2+26”城市于今年9月底前全部供应符合国Ⅵ标准的车用汽柴油。
目前，在中石油、中石化等企业的推动下，上述城市的国Ⅵ汽柴油置换已经取得显著进展。
中国石化已经在京津冀及周边地区“2+26”个城市区域内炼厂率先完成了国Ⅵ柴油的质量升级。
面对严峻大气污染问题，中国政府高度重视。
十九大报告报告提出，坚持全民共治、源头防治，持续实施大气污染防治行动，打赢蓝天保卫战。
同时，壮大清洁能源产业，构建清洁低碳、安全高效的能源体系。
在国外，曾经的雾都伦敦，发生过洛杉矶光化学烟雾事件的美国，也曾面临同样的难题，其中大量的汽车尾气是罪魁祸首之一。
据悉，治理汽车尾气是近年来伦敦雾霾治理最重要的环节。
从1993年开始英国强制所有在国内出售的新车必须加装催化器，以减少氮氧化污染物排放。
在2000年以后，伦敦开始关注空气中的PM2.5问题，伦敦空气污染的80%来自于汽车尾气排放，2003年推出交通拥堵费，限制私家车进入市区，同时优先发展公共交通网络。
美国加州政府决定生产低排放车辆及提供“洁净燃油”，使用先进控制排放技术的车辆，以最大限度的降低轻型车，中型货车和轿车的排放；
日本已于2000年4月开征减少汽车尾气污染,促进高效燃料的消费的环保税。
新的税收政策的主要内容是根据耗油量高低设置差额税收标准。
从而促使消费者积极购买耗油量低的汽车。
异辛烷成“秘密武器”
发达国家成功治理雾霾的丰富经验表明，提高油品质量，降低机动车尾气污染物排放，是治理大气污染的关键措施之一。
而异辛烷则是其中被广泛使用的“秘密武器”。
2014年8月，中石化石油化工科学研究院联合国家石油产品质量监督检验中心、国家汽车研究中心北京分部等多家权威机构，对异辛烷作为汽油调合组分进行多项试验，结果显示：汽油中添加10%～15%的异辛烷，汽车尾气主要污染物排放最高可降低40%左右。
但是随着油品质量的不断升级，为补偿或增加汽油辛烷值，我国炼油企业普遍采用在汽油中添加MTBE来解决，添加量也从上世纪90年代的平均0.4%逐渐提高到2008年的3.1%，目前甚至已高达13%。
MTBE对提高辛烷值成效明显，但其自身却是一个潜在污染物。
由于它自身含氧、含硫，过度添加会造成汽油的氧、硫含量超标；
同时MTBE还会对水源造成难以分解的长期污染，对人体肾脏和肝脏造成严重伤害。
上世纪90年代，美国加州因为在饮用水中发现了痕量MTBE，2002年底全美禁用MTBE作为汽油抗爆剂。
继美国将MTBE认定为潜在致癌物后，北美、欧洲及亚洲地区的一些发达国家纷纷出台法律，全面禁止或者限制MTBE在汽油中的应用。
发达国家成功治理雾霾的丰富经验足以表明，异辛烷是用作替代MTBE，有效提高汽油抗爆性和动力性能品质，改善汽车尾气污染的最理想的清洁汽油添加剂，这一点已成为全行业的共识。
目前，烷基化油在美国、澳大利亚、欧洲等发达地区普遍得到应用。
在美国，汽油中异辛烷添加比例约14%，异辛烷每年使用量接近4500万吨；
在欧洲，异辛烷的添加比例为12%，每年使用量约为3000万吨。
异辛烷迎来清洁能源风口
作为MTBE的最佳替代物，国内不少企业看到其中商机，纷纷引进技术或进行开发，异辛烷产业化进程不断推进。
异辛烷产业化最终取得实质性突破是在2014年。
宁波海越新材料有限公司60万吨/年异辛烷项目在宁波石化经济技术开发区建成投产。
该项目采用美国鲁姆斯公司先进的CDAlky?
专利技术，经工程设计单位进行工艺优化、放大而成，是该技术全球首套工业化装置，也是目前全球规模最大的装置。
与传统硫酸法相比，该装置在工艺技术、主反应器、能源综合利用、割除酸碱水洗等方面都进行了重大创新，实现基本无“三废”排放，硫酸用量降低约40%。
2014年9月，宁波海越异辛烷项目试产成功后，浙江省科技厅组织专家论证会，对海越异辛烷项目进行论证。
与会专家一致认为：与MTBE相比，该异辛烷产品不含重金属、不含芳烃、基本不含硫（小于5ppm)，在显著提高汽油辛烷值、促进油品质量升级的同时，油耗和有害气体排放大幅下降，可完全满足国Ⅴ排放标准要求，是目前替代MTBE和其他同类产品的最有效方法。
目前我国汽油中异辛烷添加比例仅为0.6%。
在国家整个能源体系向清洁能源变革的大背景下，依托于其在汽车尾气治理方面无可比拟的环保优势和产业优势，异辛烷产业或将迎来真正的爆发期。
责任编辑：商学颖
户外新福利,瑞圣尔防雾霾电动口罩众筹上线京东众筹
雾霾天又来了,空气中PM2.5的浓度剧升,pm2.5是指大气中直径小于或等于2.5微米的颗粒物,也称为可入肺颗粒物。
PM2.5的增加会明显提高呼吸系统疾病的患病率和死亡率。
雾霾侵袭,使我们的健康受到了严重的威胁,我们无法改变自然环境,但是我们只有在出行时候选择一款有效的防雾霾口罩来防护我们的呼吸健康。
日前强势登录京东众筹的瑞圣尔穿戴式空气净化器赚足了人们的眼球。
瑞圣尔作为一家专业从事空气净化环保的高科技企业,拥有众多滤材科研人才和技术,率先投入巨资,历时一年研发出了智能电动口罩,于近日正式在京东众筹上线,受到了广大消费者的关注。
(京东众筹截图)
该款防雾霾智能电动口罩内置静音电动风机,超大风力,能主动吸入新鲜空气,解决传统憋闷问题,适合儿童,老人等心肺功能较弱的人群。
独创电动送风模块,运用左右分离循环新风呼吸原理,把气流变得有序有效改造,内腔采用H12级防护滤材,超大活腔,防止空气二次污染。
瑞圣尔穿戴式空气净化器采用四层医疗级HEPA高效滤网,食品级硅胶做为呼吸空腔,更加具备密封效果,贴合脸部,密封性好,能99%过滤PM2.5、花粉、细菌、病毒的各类污染物,过滤效果是传统口罩的2倍。
最值得一提的是,在平时维护上,只需要更换滤芯,外罩可用水清洗,节约了不少成本,也更加环保。
具备了一款好口罩的所有条件。
而这样一款具备空气净化器功能的口罩,仅重75g,相当于一颗鸡蛋重量,无疲劳和垂坠感。
人们在雾霾天气出行时,随身携带,秒杀PM2.5等污染物,让每一口呼吸都是新鲜空气。
据悉,这款电动口罩已在【京东众筹】上线,受到了不少消费者和代理商们的支持。
成都将启动重污染黄色预警 你准备好了么
（原标题：成都将启动重污染黄色预警你准备好了么）
让我掉下眼泪的不止昨夜的酒
让我依依不舍的不止你的温柔
......
在那座阴雨的小城里我从未忘记你
赵雷的一首《成都》让多少文艺青年爱上了这座“深秋垂柳嫩绿”的城市，然而进入秋冬季，重度雾霾的环绕下，这座城市却并没有歌里唱的那般美好。
成都一座让人流连忘返的城市（图片来自网络）
据新闻报道，1月9日成都市重污染天气应急指挥办公室发布通知，成都市将在1月11日零时启动重污染天气黄色预警。
根据1月9日天气潜势预报，1月11日起成都市PM2.5浓度将大于115微克/立方米，且将持续48小时以上。
雾霾下的成都
面对重度污染，我们还是要做好个人防护，尤其是老人、儿童和呼吸道、心脑血管疾病及其他慢性疾病患者应尽量灵在室内，避免室外活动。
如需外出要采取防护措施，佩戴防雾霾口罩等。
口罩已成出行必需品
当然，在室内也并不是万无一失，粒径极小的PM2.5颗粒可以轻松通过门窗缝隙，室内空气质量同样不容乐观。
因此在室内我们同样要采取一定的防护手段，尽量开启空气净化器等设备。
针对室内PM2.5等不同粒径的颗粒物，滤网式空气净化器能够发挥更好的作用，通过多重拦截和过滤，可以有效吸附颗粒物，达到全面净化室内空气的目的。
滤网式净化器面对雾霾有更好的净化效果
飞利浦2017年新品净化器5000系列AC5660，采用VitaShieldIPS微护盾科技，以四种先进空气净化方式，配合空气动力学原理，高效过滤小至0.003微米（比PM2.5小800倍）的超细颗粒；
双侧增压进气设计让它在保持机型小巧的情况下同样能够具有超高CADR值，足以满足一般家庭的整体净化。
全新升级的专业S3型纳米级劲护滤网以全效多合一方式，进行层层净化、多重保护，来过滤PM2.5、甲醛，乃至花粉、尘螨过敏原、霉菌孢子、细菌病毒和其他污染源，全力保障室内家人的呼吸健康。
飞利浦新品净化器AC5660
青州争做农村雾霾防护排头兵 确保农业生产顺利进行
齐鲁网潍坊1月10日讯（通讯员隋金凯）青州市高度重视目前雾霾天气对农业生产的影响，及时行动，积极应对，合理调配资源，采取有效措施，确保冬季农业生产活动顺利进行。
设立蔬菜销售专项服务组。
针对雾霾天气导致的交通不畅问题，联系相关销售企业和转运公司，承担村民和市场的纽带作用，合理调整交易时间，选在中午和下午集中交易。
加大对现场的管控力度，维护市场秩序，保障运输通畅，并及时向村民提供实时价格、未来天气等信息，为蔬菜交易保驾护航。
成立农业技术专项突破队。
组织部分专家及专业工作人员，深入田间、棚内，根据不同农户的情况，现场指导，降低雾霾天气对蔬菜生长造成的影响。
主要采取增强大棚防寒保温效果，提高温度，降低湿度，及时清理老弱病株，喷施叶面营养肥，适时适当通风等针对性措施，以保障蔬菜的正常生长，进而保证今年冬天及春节期间的蔬菜供应，既要数量也有质量。
建立雾霾防护的长效机制。
进一步完善冬季雾霾防护机制，以保障群众的经济利益为出发点和落脚点，加大对雾霾危害的宣传力度，制定大棚蔬菜雾霾防护措施。
根据时间段不同分清工作重点，投入人力物力切实解决群众的生产困难，让雾霾的防护真正做到有措施，有力度，有行动，有保障。
雾霾生意今冬遇“雾霾”:口罩卖不动 销售递辞呈
“去年‘双十一’我在京东上一次性购买了5盒3M口罩，每盒50个，可到现在基本没怎么用。”
王先生指着自己放在车上的口罩告诉记者说。
“我已经递交辞职信了”，一家大型家电卖场负责知名品牌空气净化器销售的陈先生告诉记者，北京雾霾明显少了，自己的工资比往年少了60%以上，没法干了。
据北京市环保局通报，2017年北京市优良天数226天，比2016年增加28天。
越来越多的蓝天下，这个冬天，北京市民开始习惯不再戴着口罩的日子。
口罩不再是员工福利标配
在北京一家顺天府超市，北京晚报记者近日在一个销售防雾霾口罩的柜台前足足留意了有20分钟，没有一个消费者咨询购买。
服务员说，根本卖不动。
“去年年底销售大幅下滑，最起码比2016年同期跌了50%以上”，一家给众多药房供货的医疗器械有限公司负责人严经理近日接受北京晚报记者采访时表示，他是专做3M口罩的，但是随着雾霾明显好转，口罩生意不好做，自己也没敢进太多的货。
消费者王先生说，2017年“双十一”大促时他在京东上采购了5大盒3M防雾霾口罩，“每盒50个，到现在也就用了两个”，王先生告诉记者，想送人都不好意思。
“我们公司以往都会将防雾霾口罩作为员工福利发放”，一家企业职员李小姐告诉记者，但去年底到现在就没这个福利了。
“我们家孩子呼吸道不太好，到了冬天总是咳嗽，以往出门口罩是必备的，今年就很少戴了”，5岁孩子的妈妈赵女士告诉记者，孩子今年冬天咳嗽也明显好转。
口罩降幅62%空净少人问津
在民用防雾霾口罩市场，3M和霍尼韦尔无疑在市场上占据很大份额。
对于今冬口罩在北方市场销售情况，记者近日采访霍尼韦尔方面，该企业相关负责人始终没有回复。
而3M也未透露相关销售数据。
一位自称来自电子雾霾口罩科锐宝厂家的人士在微头条上留言称，没有雾霾就没有销量，“现在工厂压了几万个货，压得自己是每天都睡不着觉，从（去年）11月份开始我就没开心过一天，如果今年这些货出不了，面对的将是上百万贷款的压力。”
阿里淘宝方面拒绝透露2017年第四季度有关防雾霾口罩销售数据。
京东商城则表示：2017年10月至11月两个月，北京地区，京东商城PM2.5口罩销售降幅比较明显，约降低62%。
口罩下滑的同时，空气净化器销售也是一落千丈。
“2016年底，就算没有雾霾的天气，我每天销售平均都是10万元以上，雾霾严重时能卖到20万元以上”，某卖场空净销售工作人员告诉记者，但是今年冬天完全不能同日而语，最好的一天也就七八万，还是“双十一”时候创下的。
“今天一台还没卖出去”，该工作人员说，现在每天能开张就不错了，自己的收入也下滑非常厉害，已于前不久提交辞职信了。
记者在这家大卖场注意到，相比于加湿器、手机等比较热闹的专柜，整个空气净化器销售区域一个小时内没有一名消费者光顾。
空净厂家仍看好未来市场
“从2017年全年看，我们公司净化器销售整体持平”。
一家知名国产品牌厂家负责人告诉北京晚报记者，去年12月份确实大幅下滑，因为北京12月份中度污染以上仅有3天。
“口罩下滑更是厉害，毕竟这个产品与雾霾指数相关度更强”，上述负责人表示，没有雾霾就没有人用了。
据了解，京津冀地区的口罩压货非常严重，但因为自己公司的口罩是刚推出的新品，定位医用，影响还不大。
更多的厂家对今冬销售数据则讳莫如深。
京东给北京晚报记者提供的数据显示，北京地区空气净化器销量2017年冬天比上年同期减少16%；
但如果仅比较11月份的单月销量数据，京东商城北京的销量则比上年同期增长15%。
Blueair有关负责人向北京晚报记者表示，其增速确实有所放缓，“但是我们认为这是一个有潜力的行业，而且有质量的增长是有利于行业发展的。”
该负责人表示，目前中国空气净化器的普及率不到5%，在美国和日本有20%左右，作为继空调、冰箱、洗衣机之后的第四白色家电，我们看到空气净化器已成为健康生活的标配产品。
“暴利市场将渐趋理性”
“空气质量的转好，也让暴利的净化器、口罩市场渐趋理性”，家电行业观察员梁振鹏接受北京晚报记者采访时表示，通常来说，一台空气净化器生产成本不超过1000元钱，但是市场主流空气净化器品牌大多在3000元到5000元，甚至六七千元、上万元也很普遍。
所以说，空气净化器和防雾霾口罩这样的产品实际上是抓住消费者恐慌购买的心理，因此价格定位要比成本高很多。
还有比暴利更让人惊愕的是，中国消费者协会2014年在防雾霾口罩旺销之际，对市场上在售的37款口罩进行比较试验结果显示，既防霾效果好又呼吸顺畅的样品只有9款。
“随着空气改善啊，空气净化器也就没有之前那么高的市场容量，另外随着进入的品牌越来越多，竞争越来越激烈，行业价格自然就会下降”，梁振鹏表示，加之一些互联网品牌的进入，运营成本降低，行业的暴利情况也将得到改善。
不过梁振鹏也表示，虽然空气净化器的市场发展与雾霾天气有一定关系，但随着消费者对生活品质和空气质量要求不断提高，未来空气净化器还是有增长空间的。
上述苏宁易购的销售人员也表示：好天气是我们每个人翘首期盼的，但是空气净化器的作用不仅仅是去雾霾，家里的细菌霉菌、抽油烟机等等，对于生活有品质追求的消费者来说，还是有市场的。
“对于我们来说，毋庸置疑希望每天都有蓝天白云，”一家国内大型净化器企业负责人就告诉北京晚报记者，空气净化器可开拓的细分领域其实很多，除了去除雾霾，室内异味、甲醛、病毒等，空气净化器都有一定的作用。
来源：北京晚报
责任编辑：张玉
雨雪雾霾来添堵?有朗逸冬日行车不辛苦
配备科技慧眼拒绝雾里看花
雨雪天气造成行车过程中驾驶员视野朦胧，是威胁冬日行车安全的罪魁祸首。
凭借领先的智能人性科技，朗逸确保车主在冬日恶劣天气条件下能始终保持行车。
针对冬日行车，
外后视镜经常因凝雾、雨滴的原
因造成驾驶员后方视线模糊的情
况，朗逸贴心地为外后视镜提供
了电加热功能，快速去除粘附在
镜面上的水珠和雾气，确保后方
视野清晰，有效降低行车变道时
的安全隐患。
朗逸还配备了雨量
感应智能无骨雨刮，能够根据雨
量大小自动调整雨刮频率，彻底
摆脱频繁调节雨刮的烦恼，使得
车主更加专注地操控方向盘，恶
劣多变的天气也无法侵扰惬意无
虞的舒心旅程。
冬日昼短夜长，雨雪雾霾天
气光照不足，极易造成驾驶员看不清道路周边情况而造成车辆事故。
朗逸的车主则不必为此发愁，凭借着智能化的前雾灯转向辅助照明系统，通过特殊的反射灯腔，可为侧前方60°范围内提供可靠照明，能有效减小夜间等光线昏暗过弯时的近处盲区，为旅途更添一份安心。
打造安全堡垒行车四平八稳
冬日雨雪天气过后，往往跟随着路面湿滑甚至结冰的不利路况，给安全出行带来了严峻挑战。
而凭借搭载的全新ESP车身动态电子稳定系统，朗逸全面提升冬日行车的稳定性与安全性。
该系统中集成的ASR 牵引力控制系统、MASR 发动机牵引力控制系统以及MSR 发动机阻力矩控制系统能有效防止驱动轮打滑，确保车辆制动性能稳定，即使在雨雪湿滑路面，依旧可以保持车辆行驶稳定，让车主在冬日雨雪天气行车过程中不再战战兢兢。
告别冻手冻脚一路舒适相随
冬天车外天寒地冻，进入车内躲避严寒也是促使车主们冬日驾车出行的重要因素。
朗逸深谙车主们冬日出行需求，配备了Climatronic全自动精控恒温空调，为车主打造舒适惬意的车内空间。
通过遍布车身内外的多个高精度传感器，该空调系统可准确感知温度差异及日照强度，精确调节送风量，实时调整最佳的温控效果，而所有控制只需轻触按键即可完成，全力满足驾乘人员对车内温度的舒适要求。
此外，该空调系统自带Clean粉尘过滤装置，哪怕冬日车外雾霾肆虐PM2.5浓度严重污染，在车内车主和乘客依然可以呼吸清新空气。
朗逸还提供冬日颇受消费者欢迎的前排座椅加热功能，左右座椅独立控制，三档可选，可根据不同环境选择合适温度，手指轻触按键，温暖自下而上即刻而来，寒意顷刻间烟消云散。
有朗逸，心安逸，出行易。
欢乐时光，无需等待！
现在就出发，在朗逸的陪伴下，无惧冬日恶劣天气的困扰，与亲朋好友共同畅享新年假期！
【买大众到金驰！
泰安长城路南段金驰上汽大众4S店全系车型促销中，分期购车更有多重优惠政策！
店内提供新车销售、售后服务、二手车收/售、汽车装潢、保险分期、挂牌买税等服务,专业服务全心全意只为您！
心理驱雾霾,让患者回归家庭享幸福
冬日，天气严寒，淄博市中西医结合医院神志病科的病房里却是温暖如春。
因为今天出院的患者小张代表全家，给他的主治医师王俊明送来了一面鲜艳的锦旗，表达了内心的感激之情。
小张是一名从山区进城创业的小伙子，他不怕吃苦，不惧风雨，在外面摆摊营生。
当同行在休息时，他从不羡慕，仍然在为自己的事业而打拼。
经过几年的努力，小张在张店买了房子安了家。
然而，家里的父亲常年患有心脑血管疾病，放了冠脉支架常年服药，母亲因为一些难言的家庭问题心理压力大，长期失眠，有时对儿子儿媳也会发一些无名火，妻子还有几天就要生二胎了。
在各方面的压力之下，小张的情绪终张爆发了，妻子急忙带他找到了心理科王俊明医师求治。
小张当时表现的情感高涨、思维奔逸，口出狂言、讲话吹嘘，彻夜不眠、精力旺盛，尽管患者有这些症状，但是他在看家人时的眼神里，仍然充满了爱。
王医生通过仔细了解患者病情，确定患者患上了躁狂症，张是一边为其办理住院手续，一边安抚患者紧张焦虑的妻子。
在王俊明看来，现在正是家里最需要他的时候了，当务之急是想办法治好患者的病，让他尽快回归家庭。
王大夫给患者制定了合理的治疗方案，根据病情及时调整用药，两天后病情有所好转，开始给予介入心理治疗。
在住院第四天的早晨，小张的妻子生产了，他一边接受治疗，一边照顾着妻子。
在住院一周后，小张和妻子从不同的医院同时出院了，一家人又可以一起享受因喜添新丁而带来的幸福了。
在后来的随访中了解到，患者目前病情平稳，仍在坚持服药治疗当中。
王俊明医生常说：治一个病人，交一个朋友，治好一个病人，挽救一个家庭。
一人生病，全家受累，不单单是经济上的付出，身体上、心理上的付出会更多。
从事精神心理专业就一定要更加理解患者的内心需求，了解患者症状背后的故事，不单是看病，更要看人，这样才能更有针对性地去为患者治疗。
心理疾病的治疗，和患者的沟通很重要，不同患者会有不同的沟通技巧，要在取得患者信任的基础上，用治疗效果来赢得患者的配合，共同达到治疗的最终目的。
目前，各类睡眠障碍及各科疾病伴发的心理问题患者数量呈上升趋势，很多患者在综合医院内外科、中西医各科室反复就诊，其中有部分患者可以考虑到心理科进行更加系统全面的诊疗。
（李爱学＼王其超）
（责任编辑：鲁峰）
冬季雾霾天,车内空气污染不容忽视
汽车是现代人类常见的代步工具，越来越多的人在车内度过大量时间。
然而却鲜有人关注车内空气状况。
据检测数据显示，近九成车辆车内空气质量不达标，车内的空气污染可达到室外的15倍。
与室外空气污染相比，汽车内空气污染情况更为复杂，既有颗粒污染物，如空气中的二手烟、PM2.5、花粉等；
又有化学污染物，如甲醛、甲苯、TVOC（总挥发性有机物）等等。
车内长期处于污染状态，就会对人体健康产生不同程度的危害，只有采取科学手段，才能保护车内人远离健康威胁。
车载空气净化器逐渐走进了有车族们的视野。
专家表示，车载空气净化器可过滤的污染物直径就越小，滤除的类型也就越多。
从1月10日安利公司召开的逸新车载空气净化器上市发布会上了解，安利逸新车载空气净化器能滤除颗粒物的最小直径为0.015微米，充分保证车内空气的高质量净化效果。
而且，该款车载空气净化器，洁净空气量可达29.9立方米每小时，只需要5分钟即可显著降低车内的PM2.5含量，能在30分钟内滤净车内99%的PM2.5。
除此之外，逸新车载空气净化器的三合一滤网集合前置滤网、强效微粒滤网、活性炭气味滤网，三效合一、一网防御，有效使用时间长达350小时，可有效滤除300多种空气污染物，如柯萨奇病毒、甲型肝炎、登革热病毒、肺炎衣原体、冠状病毒、甲醛等。
据了解，它还是全球首台荣获英国过敏协会权威认证的车载空气净化器，可以有效减少或滤除过敏原，适合易过敏者使用，在一定程度上弥补了市面上空净行业只注意空气污染而忽视过敏原的空白。
假设没有了雾霾 那还需要新风系统吗?
慧聪空调制冷网讯近年来，室外空气污染问题越来越突出，空气污染已成为一个不容忽视的问题，雾霾天频频出现，对寻常人的生活和健康造成了很大的影响，而也正因为如此，雾霾天也催生了不少的产业。
空气净化器市场、新风系统市场飞速发展，口罩销量剧增，“空气净化类产品”广受大家欢迎，还衍生到润肺食物热销，这无疑都是受雾霾天的影响。
为什么说新风系统不是雾霾催生产品？
国内的新风系统处于刚刚起步阶段，但是国外的新风系统市场，尤其是欧洲、日本、美国等地已经十分成熟，在这些国家和地区，虽然室外空气质量远比国内要好没有雾霾，但是新风系统的普及率很高，甚至有法律法规强制安装！
最新数据显示：新风系统在欧美家庭的普及率已经高达96.56%，而我国不足3%。
看看哪些国家走在前列。
70年代，西班牙90%以上的新建住宅中装有中央新风系统。
今天的美国，新风系统成为了一种生活必备品。
从1977到1999年，新风系统在英国的销售量已经突破7500万台，97.81%的家庭都已经安装上了新风系统，基本上每家每户都在享受新风系统了。
2000年欧盟统一了住宅通风标准。
在欧洲，新风系统成了建筑科技发展的必然选择，人们早已离不开新风系统。
中国已成为世界上名副其实的大国，新风系统作为一个民生工程，相信很快也会走进千家万户，造福世人。
新风系统是居家必备品，并非雾霾的催生品，假设没有了雾霾，也需要新风系统。
1.新风系统是健康守护者
城市建设的蓬勃发展，现代建筑的高密闭性及大量装饰材料的应用，导致室内空气污染日趋严重。
装修之后一定要安装新风系统，保持室内空气流通是除甲醛最有效的方法。
2.新风系统让你时时畅享呼吸
雾霾天，室外PM2.5爆表，你能去哪里？
如果安装了新风系统，在家里就能畅享恒氧。
3.新风系统的物理过滤更健康
在过滤雾霾过程中不须添加任何地化学药品，但后期要更换滤网。
4.新风系统让你高品质生活
由于建筑物自身通风能力的减弱，家具、地毯上的灰尘，皮屑、二氧化碳、甲醛，抽烟的烟雾等的异味，无法正常排到室外，给人体健康造成极大危害，不少人甚至出现头痛、干咳、皮肤干燥发痒、头晕恶心、注意力难以集中的“病态建筑综合症”。
国家提出了PM2.5的空气质量标准，让人们认识到安装新风系统等室内通风换气设备的重要性。
随着我国经济的发展，人们生活水平的提高，我们与国外的居民差距也将越来越小，开窗换气的理念会逐渐被新风系统所取代。
所以，新风系统并非雾霾催生商品，即便没有雾霾，我国的新风系统市场，也会迅速发展起来。
会通风换气的空气净化设备将会走进更多的家庭，给更多的家庭带去健康！
暖通巡展是由慧聪空调制冷网、慧聪热泵网、慧聪供热采暖网、慧聪新风网、51厂批网共同主办的大型招商与技术培训活动，旨在帮助企业开拓市场、发展渠道商，寻求潜在商机，同时，为工程商、经销商组织最前沿的技术培训，搭建行业、企业及商家之间的沟通桥梁。
填写下表，参与报名↓↓↓
责任编辑：付水芳
去年一年 天气唱了几场“大戏”
原标题：去年一年天气唱了几场“大戏”
秋季连阴雨、盛夏连续高温、最强暖冬……
全都破了纪录
最强的秋季连阴雨、五年来最少的雾霾天、最强的暖冬、夏季最高温……
除去一个相对平淡的春季，2017年的安徽，似乎每个季节都故事多多。
1月9日，省气候中心发布2017年气候特征，上述这些破纪录的故事，我们都在一年中逐一体验过。
统计数据显示，2017年全省年平均温度16.6℃，比常年偏高0.8℃，为2008年以来最高。
冬、春、夏季平均温度偏高，秋季持平。
年降水量1263毫米，接近常年略偏多。
冬、秋季降水偏多，春、夏季接近常年。
冬季1961年以来最强暖冬平均温度创新高统计时间：2016年12月-2017年2月
全省平均温度6.0℃，较常年同期异常偏高1.8℃，创1961年以来新高，为1961年以来最强暖冬。
我省8成以上市县平均温度排在同期偏高年的前三位，其中42个市县突破历史极值，主要集中在淮河以南地区。
2月19日是最暖和的一天，沿淮及淮河以南大部最高温度超过22℃，其中舒城最高温度达27.3℃，创当地冬季日最高温度极值。
安徽冬季最高温纪录是29.4℃，发生在2009年的2月12日，出现在芜湖市、青阳、南陵及泾县。
夏季“毒日头”频出现江淮多地最高温度破纪录
2017年的夏天，副热带高压将霸主之位牢牢握在手中，高温纪录被屡屡刷新。
当年，夏季全省平均高温日数21天，较常年同期偏多6天，为1973年以来最多，平均温度31.0℃，创1961年以来同期新高。
一段时间内，每天最高温度全省普遍超过37℃，40～65%的市县超过39℃。
这期间还出现了让人难以忍受的持续高温天，淮河以南日最高温度连续超过35℃的日数普遍超过10天，其中泾县和广德达21天，25个市县突破历史极值。
数据显示，淮河以南32个市县极端最高温度超过40℃，霍山达42℃，是全省之最(我省日最高温度纪录43.3℃，1966年8月9日出现在霍山)。
合肥(41.1℃)、舒城(40.9℃)、肥西(40.8℃)、肥东(40.2℃)、长丰(40.1℃)最高温度刷新历史纪录。
合肥连续5天超过40℃，多于历史总和(4天)。
秋季经历了1961年以来最强的秋季连阴雨
2017年8月28日-10月18日，长江以北连阴雨为1961年以来同期最强。
降水总量303毫米，为1961年以来同期第三多，合肥以北20个市县突破历史极值。
全省平均降水日数29天，为1961年以来同期最多。
全省平均日照时数160小时，为1961年以来同期最少。
受降雨及上游来水影响，10月7日淮河王家坝出现1951年以来10月份最大洪峰。
霾日减少明显六年来最“清爽”
2017年，雾和霾冬、秋季出现最多，霾多于雾。
全省平均年雾日数23天，接近常年。
两大山区雾日数较多，其中石台98天为全省之最，皖北平原次之，江淮丘陵最少。
全省平均年霾日数43天，较2016年减少近4成。
霾日自北向南递减，皖北平原大部超过60天，而皖南山区少于20天。
2012年开始，气象部门改变以往肉眼观测方式，采用设备监测，数据显示，2017年的雾霾天少了很多，是2012年以来最少的。
记者于巧妮通讯员王兵返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
衡水今冬空气质量明显改善 防霾口罩等产品销售遇冷_国家一类新闻...
衡水新闻网—衡水晚报讯（记者张玲玲）今冬以来，衡水市晴好天气不断增多，往年雾霾频繁来袭的天气在今年有了很大的改善，市民感觉天变蓝了，空气好了，雾霾没了。
近日，走访主城区多家药店和各大家电卖场发现，防霾口罩、空气净化器等防霾产品销量大不如从前。
4日上午，记者来到红旗大街一家药房。
在一货架上发现，这里的防霾口罩有五种，价格从十几元到三十几元不等。
“冬季无疑是防霾口罩最热销的时候，前两年防霾口罩都摆在药店的显眼位置，不仅种类多，而且卖得特别火，一天卖四五十个不成问题，有时还会脱销。”
该店店长介绍，今年明显感觉到空气质量好了，雾霾没了，虽然口罩品种齐全，但是销售遇冷，一天多的时候卖两三个，有时甚至一个口罩都卖不出去。
走进胜利路一家药房，在一个角落里的小货架上发现，只有一种防霾口罩，价格为29元。
此外，剩下的都是普通的医用防护口罩，价格在十几元到二十几元不等。
“今年冬天天气好，我们就购进了一种防霾口罩。
有的市民买药时，看到了防霾口罩顺便买一个，很少有专门来买的。”
一销售人员介绍。
前两年，雾霾天还带动了清肺药品和茶饮的销量。
但当日在各大药房了解到，今年清肺药品及清肺茶几乎无人问津。
往年冬季，除了防霾口罩热销外，空气净化器销售也相当火爆。
4日下午，走访主城区各大家电卖场发现，今冬空气净化器的销量遇冷。
在商贸城内一家大型家电卖场，空气净化器品牌众多，款式多样，价格从几百元到上万元不等。
“去年冬天，一个月卖十几台不成问题，今年一个月也就卖两三台，价格与往年相比并没太大变化，销量却一直没太大起色。”
销售人员说。
“往年冬天，市民购买空气净化器，大多是用来除PM2.5。
今年冬天，多数购买者则是用来除新房甲醛的。”
在人民路一家大型家电卖场，某品牌空气净化器销售人员介绍，家里最主要的空气污染物是雾霾和甲醛，今冬，衡水市民对空气净化器的需求没那么大，主要原因还是因为空气质量改善了。
从“净化器卖不动”里读懂市民的诉求
伴随着京城空气质量的持续好转，往年冬季的热销商品空气净化器被打入“冷宫”，尽管市民偶尔还会用它净化家里的空气，但使用频次开始明显下降。
北京晨报记者从家电卖场了解到，今冬以来各品牌空气净化器销量同比明显下降，往年样机都能被抢断货，而今一个月却卖不出几台。
（1月8日《北京晨报》）
往年，冬天大部分空气净化器售价一路上涨，其中卖得最火的卧室用净化器常常断货，就连运费也随之飙升。
而今年，即使售货人员打上“五折销售”的促销牌，空气净化器却无人问津，销量比以前明显下降了。
如此鲜明的对比，其实也是向整个社会表明：“雾霾是可以治理的”。
这无疑极大地提振了整个社会的治霾信心。
霾来如山倒，霾去如抽丝。
每当雾霾肆虐，网上就会流传各种段子，寓期待于幽默之中；
但逢蓝天乍现，朋友圈就会晒出各种户外照片，将美好期待展露无遗。
而伴随着京城空气质量的持续好转，往年冬季的热销商品空气净化器被打入“冷宫”，朋友圈里“晒蓝天”的照片也多了，这其实也反映了一种普遍心理——期盼驱散雾霾，渴望蓝天常驻。
向环境污染宣战，消除人民群众“心肺之患”既是中央作出的战略部署，也是党和政府对百姓作出的郑重承诺。
2013年9月，国家启动《大气污染防治行动计划》，提出十个方面的35项措施。
“大气十条”实施以来，各地狠抓大气污染治理，成效初显：全国74个重点城市PM2.5平均浓度下降了约三成，酸雨面积下降恢复至20多年前的水平……
成绩是显著的，但距老百姓期待还有差距。
比如，一些地区进入冬季特别是供暖期，大气环境质量改善的幅度非常小，甚至没有好转，反而恶化了，给人们生产生活造成一定影响。
这也再次提醒我们，治理雾霾是一场持久战，要想多见蓝天，万不可有“松口气、歇歇脚”的心态，须以法治手段实现常态化治理。
这就需要各地各部门要乘势而上，加大转方式、调结构的力度，自觉推动绿色发展、循环发展、低碳发展，实现经济社会发展与生态环境保护的共赢。
新的一年，蓝天和雾霾的较量不会停止，市民对于治霾的关注也不会降低。
我们需要从“净化器卖不动”里读懂市民的诉求——期盼驱散雾霾，渴望蓝天常驻。
虽然大气环境质量改善速度还赶不上群众的期待，但决心信心必不可少，责任心更是不可或缺。
各级政府的责任，是狠抓落实；
各类企业的责任，是达标排放；
每个人的责任，是支持环保、参与环保。
只要全社会共同努力，就一定能打赢蓝天保卫战。
（丁恒情）
空气净化器销售遇冷 天气变化致需求减弱
据悉，2016年冬季京东平台空气净化器销量达11万台，与2015年同时期相比增幅超过200%。
而2017年冬季，无论是天猫还是京东，均未公布空气净化器的销售情况。
而从两大平台的宣传情况来看，基本上未出现防雾霾产品的相关推广。
这一点也很容易理解，因为今年北京等地区天气情况，决定消费者对防雾霾产品需求不高，在电商平台平台销售遇冷也是必然的。
新年防雾霾污染 推荐靠谱空气净化器十大排名全家放心呼吸
一到每年的秋冬季，北方地区雾霾又成为了让人谈之变色“心肺之患”，国家环境监测局消息称：进入９月之后，北方等城市空气质量为中、重度污染，首要污染物为ＰＭ２．５、雾霾、尾气等物质。
虽然一直以来都在加强环境建设基础工作，但是在短期内解决空气污染几乎是不可能的，所以今年的秋冬季节，北方地区的雾霾天气仍然会相当严峻。
面对空气污染的危害，要如何做好相关防护措施呢？
相关专家建议，雾霾污染相当严重，建议安装空气净化器。
空气净化器通过滤网的过滤和吸附，能够超强的去除空气中的雾霾、二氧化碳、颗粒物等污染物质，是抵抗雾霾污染最好的方式。
那么预防雾霾污染，应该使用空气净化器哪个牌子好呢？
下面小编就为大家特别推荐几款靠谱的产品，希望帮助您更好的保护自己和家人的呼吸健康。
空气净化器十大排名第一名：艾吉森空气净化器
艾吉森源自德国，是最早研发空气净化器的品牌之一，在欧美等多个国家都具有良好的信誉，是全球公认行业内最可放心购买的空气净化产品。
艾吉森空气净化器采用独特高贵典雅的设计风格，机身采用铝合金材质，保证产品坚固性。
作为行业内顶尖品牌，艾吉森空气净化器采用全新激光传感器，灵敏度更高，数值更精准。
增加ＡＰＰ智能操控设置，打造全智能生态家居环境。
空气净化器十大排名第二名：ＶＯＶ空气净化器
ＶＯＶＫＪ４００Ｆ－Ｖ８空气净化器源于德国，其拥有高效净化能力，颗粒物ＣＡＤＲ值高达４００ｍ³／ｈ，只需９分钟２５㎡空间就可完成一次净化。
Ｖ８秉承“德国匠心，精湛工艺显不凡”的理念，将德国精工工艺做到极致，并以“拼接色更出色”为主题，色彩搭配彰显个性魅力。
Ｖ８机身３６０°环形进风无死角，实现全屋循环净化，采用全新升级复合滤网，优质的ＡＴＰ－ＨＥＰＡ抗菌肽活性炭材料，滤网使用寿命更长，真正适合中国环境。
全方位滤净ＰＭ２．５，同时吸附、分解气态污染物，净化后空气由顶部飞机引擎式格栅顺势涡旋喷出，快递低噪，高效率净化空气。
空气净化器十大排名第三名：布鲁雅尔空气净化器
优秀的空气净化器品牌之一，致力于改善室内空气质量，专注于设计、研发和生产，拥有高效空气过滤系统，创新速度快、品质高、效能高，在国际市场上属于高端消费品牌，价格偏高，热销于欧洲、北美、韩国、日本等５０多个国家和地区。
空气净化器十大排名第四名：欧朗德斯空气净化器
欧朗德斯是国际著名空气净化器品牌，从上世纪六十年代开始从事空气净化器领域的研究工作，也是世界上最早实现空气净化器家用化的品牌之一。
空气净化器十大排名第五名：霍尼韦尔空气净化器
霍尼韦尔是世界五百强企业，具有一百多年的历史，旗下产业涉及航空、汽车、工控、家用电子等等众多领域，是美国首屈一指的高端空气净化器生产商。
在环境破坏极为严重的今天，雾霾已经成了危害健康的罪魁祸首。
雾霾的产生是人们对自然过度开拓的产物，所以想要从根本上解决需要的是一个漫长的过程。
而在这漫长的过程中，我们必须依靠空气净化器产品能渡过。
所以选择一台合适的空气净化器产品，对于抵抗雾霾污染，保证身体健康非常之必要。
转载请注明出处。
雾霾围城,“绿色梦想”如何拯救华北?
如今，不少北方城市的人对雾霾围城似乎早已习以为常。
究其元凶，尽管污染的来源多样而复杂，但毋庸置疑的是汽车尾气的排放就是其中之一。
据公安交管局统计数据显示，截至2017年6月底，全国有49个城市的汽车保有量超过100万辆，23个城市超200万辆，6个城市超300万辆，其中超过200万辆的23个城市中包括北京、天津、石家庄、青岛、保定、潍坊、临沂7座华北城市，占三分之一比重。
而北京、天津和石家庄也位居全国8个汽车限购城市之列，可见这些城市的汽车保有量也趋于饱和。
而且，在国家“双积分政策”和“禁售燃油汽车时间表”的重压下，新能源汽车成为了拯救雾霾围城的“救命稻草”之一，但仅依靠禁售燃油车而推广新能源汽车就一劳永逸了吗?
答案必然是否定的。
从用户需要出发，不断完善新能源汽车体验
近些年来，国内新能源汽车从无到有，不仅依托技术创新的趋势，更离不开国家政策和补贴的推动。
但在政策退坡和补贴缩减的现在，新能源汽车将如何继续保持高速发展呢?
以比亚迪为首的国内自主品牌早已有了应对的策略，即从用户真正的需求出发，不断提升新能源汽车的体验并增加更多附加值，从政策驱动转变为需求驱动，最终推动新能源汽车的普及。
搭载三元锂电池的比亚迪宋DM
近年来，比亚迪一直坚持磷酸铁锂电池的研发和制造，并将其广泛运用于自有品牌的新能源汽车中，奠定了新能源汽车引领者的行业地位。
而在近几年，为了响应国家相关部门的号召，又将重心转向密度更高的三元锂电池，确保在打造相同重量电池的情况下，使得新能源汽车的续航时间大幅提升。
目前，比亚迪已经将秦、唐、宋王朝系列中的插电式混合动力汽车和纯电动车全部升级为三元锂电池，其目就是为用户提供更长的续航时间，在提升新能源汽车体验的同时，间接为绿色环保事业做出贡献。
通过比亚迪唐100提供的VtoL移动电站技术供电，可实现制作棉花糖
而且，目前在比亚迪最新的新能源汽车上还提供移动充电功能，整车犹如一个充电宝，可以在室外为普通电器供电，更能够为其他新能源汽车充电，尽可能避免在野外找不到充电桩的尴尬。
这与比亚迪“四大梦想”中的“移动储能电站”想法相吻合，是提升新能源汽车体验、应用及推动环保多方共赢的解决方案。
此外，比亚迪还从抵御雾霾、净化空气出发，在每辆新能源汽车的空调中加入绿净系统，帮助驾车人有效过滤雾霾困扰，可以说是最贴近用户抵御雾霾的好办法。
全生态链布局，新能源汽车引领未来
治理雾霾，实现绿色梦想，仅仅依靠单一的产品显然是不够的，比亚迪给出的答案是从全生态链的角度着手。
早在今年2月份，比亚迪在秦100和唐100新车上市的同时就已发布了“电动·未来”计划，携手各领域优质企业，聚焦新能源汽车消费者在购买、使用过程中的“痛点”，在产品、技术、配套、便利性、延展服务等全价值链领域上为用户解决问题、创造价值，构建“电动·未来”生态圈。
新品发布会上，比亚迪高层宣布正式推出“电动·未来”战略
而在随后4月的比亚迪品牌盛典上，比亚迪宣布在未来的3-5年企业规划中将深化推进“电动·未来”战略，在全国200多个城市大力推广双模车，并整合13亿度出行用电资源。
为鼓励新车主尽可能使用“0排放”的EV(纯电)模式，将新能源汽车的环保价值最大化，比亚迪推出了“电动·未来生态大礼包”，为新车主送上“5年电费补贴”福利，即为前10000名购车的用户提供最高可达12000元电费补贴。
确立“四大梦想”，比亚迪在行动！
如今，比亚迪早已不仅仅是一家新能源汽车和电池生产企业，而是将业务延伸至太阳能电站、储能电站、轨道交通等更广泛的领域，从而向着“四大梦想”的目标前进。
据统计，截至2017年7月，比亚迪可监控的新能源车已减排二氧化碳约4.1亿千克，相当于种植树木约3423万棵。
由此可见，新能源汽车的推广对于绿色环保事业的推动是行之有效的，且是具有实际意义的解决方案。
随着国内外绿色环保理念的日益深入人心，加上国家政策的推波助澜，新能源汽车已在国内掀起了全新的普及狂潮。
但正如我们上文所提到的，仅仅依靠新能源汽车的推广，仅仅依靠一家企业的努力是不够的，需要更多像比亚迪这样敢于担当、敢于肩负社会责任的企业加入，促使整个生态链将绿色环保视作共识，并团结一致，付诸行动，才能真正“绿化”未来，构建绿色理想国!
(免责声明：以上内容为本网站转自其它媒体，相关信息仅为传递更多信息之目的，不代表本网观点，亦不代表本网站赞同其观点或证实其内容的真实性。
河北设立11个监测点 分析雾霾对人群健康影响
截至目前，河北省共设立11个雾霾监测点，通过采集空气PM2.5样本，分析PM2.5成分，收集气象、环境数据以及医院门急诊、急救中心病例数据，监测分析雾霾对人群健康的影响。
当前，河北省雾霾状况相较于往年有明显好转，但雾霾天仍不时“光顾”。
按照国家有关要求，2013年10月，河北省启动空气污染(雾霾)对人群健康影响监测项目，在石家庄市、唐山市、保定市、辛集市建立监测点，后来又将张家口市、廊坊市列入监测城市。
除辛集设立一个监测点外，其他每市设立两个监测点，全省共11个监测点。
形成雾霾的PM2.5颗粒粒径只有头发丝的二十分之一，由呼吸道进入机体。
一般来讲，颗粒粒径越小，进入的部位越深，扩散的面积越大，停留时间越长，机体的吸收量越大。
特别是颗粒沉积在肺泡后，被肺泡吸收，经血液送到全身，不经肝脏转化即对全身起作用，因此雾霾容易导致急性中毒、心血管疾病、心肺病等，还可能引起机体免疫功能下降，从而导致癌症的发生和死亡。
PM2.5能吸附所有的东西，包括流感病毒、各种细菌、重金属、有机污染物等，成为多种病毒细菌的传播载体。
因此，雾霾天会加重流感病毒的流行。
研究人员发现空气污染将会导致胎儿缺陷
空气污染的危害巨大，那么它对于婴儿的影响到底有多大？
众所周知，胎儿是在怀胎十月的过程中不断发育的，但是下面这个研究说明了PM2.5不仅会对怀孕期间产生影响，甚至在怀孕之前也会在母体中积累最后导致胎儿患有先天性疾病。
《儿科学杂志》（TheJournalofPediatrics）发表了一项研究：研究员将2009年到2010年在俄亥俄州出生的大约29万患有先天性疾病的婴儿，与孕妇生活环境中所含的PM2.5之间进行了分析。
研究者对住在空气监测站5公里附近的女性进行了调查，发现在母亲怀孕一个月内，如果所处环境中每一立方米都增加10微克的PM2.5，那么她的胎儿患有先天性疾病的可能性就高出29%。
研究人员从而得出结论：若一个母亲在怀孕前一个月空气中PM2.5的含量极高，那么胎儿更有可能患有先天性疾病，常见的疾病包括腹部畸形和尿道下裂。
研究的负责人Dr.EmilyDeFranco说：“这项研究一方面充分证明了公共健康教育的重要性，另一方面也说明我们如此迫切的需要一个能够解决空气污染的措施。”
汽车不仅很有可能会让儿童死于一场车祸，毕竟这是美国儿童死亡的主要原因，而且最重要的是它会还处于子宫里发育的胎儿在不知不觉中就患有癌症，这个理由也使得加州禁止燃油车辆的建议听起来有了点合理的地方。
文章纠错
Asair口罩云:趁着年轻,多奋斗几年吧!
她不是唯一一个。
北京，是大多数人提起雾霾时想到的第一个城市。
在很多个场合里，当其他人得知我在北京上学，多半会接着提起：“那里雾霾很严重吧。”
最后一个字，并不是疑问的辅助，而是介于陈述和感叹之间，语调暧昧。
我通常会笑着回应：“习惯就好”。
之后，其他人也会附和着露出笑容。
在北京，戴着口罩的人随处可见，不止是街头路口，地铁车厢里，人们也不会摘下口罩。
一直以来，奔走在第一线的、发出呼喊的，是来自大城市的居民，包括普普通通的家长，也包括号召力很强的大V。
我的朋友圈里，转发和讨论相关话题的，也是在北京居住和上学的老师和同学。
更多城市的人，从未发觉雾霾同样与自己相关。
像兵佣在斗技中的嘲讽，北京的雾霾吸引了太多关注，当人们谈论雾霾的时候，他们首先会想到北京，再接着是河北的部分城市。
我的父母依然坚信家乡的空气质量足够好，而他们对雾霾的了解和关注已经远远超过身边大部分人，因为他们会关注在北京上学的我。
更多居住在“小地方”的人，甚至不知道AQI是什么。
我曾经认为雾霾并没有那么可怕，直到我在室内间歇性地感到胸闷气短。
我的同学有类似的反应——有时候会觉得不太舒服，以至于要张大嘴用力呼吸。
我曾经以为在结束学业之后我会逃离北京，但这种打算已经变得模糊。
因为我已经失去了我以为的目的地。
很多城市的状况不比北京更好，更多的城市在向北京靠拢。
也许几年后，我将不得不承认，去往哪里其实都没有太大区别。
趁年轻，还是戴着Asair口罩云对奋斗几年吧！
“我爱我家·新风入户”让家清新呼吸
入冬以后，雾霾天气频发，能呼吸到良好空气成为奢求。
防霾治霾已成重中之重！
很多学校及公共场所加装了新风系统，也有很多人为自己和家人的健康也安装了新风系统。
但是，大多数人对新风的认识不足，新风系统还没有像普通家电一样成为家庭的必备。
为关爱健康，驱散雾霾，让清新自然的空气进入千家万户，在2018新年来临之际，本报联合众嵩·科罗迪托新风共同正式发起“我爱我家·新风入户”免费试用样板间征集活动。
首期30个名额已满，为让更多读者获得体验再增加10个名额。
想在新春期间为家里安装新风、享受自然的读者可致电本报67976745、18615533309或关注时报公众号咨询报名。
走进新风系统居室清新环境的守护者当下许多人认知新风系统都是因为其具备的“除霾”功能，普遍认为新风系统就是一个防霾神器。
其实除霾功能只是新风系统众多功能中的一个，新风系统是通过外循环让室内空气时刻流通起来，过滤PM2.5，排出人呼吸产生的二氧化碳以及新房装修、家具释放的甲醛,净化粉尘颗粒物以及其他污染性气体。
无论是冬季取暖还是夏季制冷，家庭在封闭窗户的情况下也能引入新鲜的空气，保持室内温度均衡，保护老人、孩子家人脆弱的呼吸系统，让居室环境清新起来。
认知新风系统不同于一般空气净化器目前，很多市民以为家里的空调、室内净化器等装备自带新风模式就不用再单独安装新风系统，其实空调、净化器的新风模式只是内循环，不能达到与外面空气互换、通风换气的效果，都是伪新风。
新风系统是将室内的污染物排出到室外，并将室外的空气引进室内，实现室内外空气的循环，不断为室内送入新鲜、洁净的空气，确保洁净有氧地呼吸。
而空气净化器只是室内空气的净化，不能解决室内二氧化碳等超标的问题。
新风系统能够解决室内通风问题，让家自由呼吸起来。
“我爱我家·新风入户”申请样板间安装条件1.和老人、孩子一起居住或有抽烟人士的家庭。
2.老人、孩子有哮喘、鼻炎以及呼吸道相关病症的家庭。
3.正装修和刚装修完的新房家庭。
4.想要解决雾霾侵害，改善和解决室内空气污染问题的家庭。
5.室内通风换气不好、空气浑浊有异味的家庭。
“我爱我家·新风入户”样板间申请及安装流程1.电话、微信或来报社、科罗迪托新风山东办事处报名申请。
2.填写表格，缴纳押金（无损坏可全额退）3.专属新风顾问对接提供咨询服务，预约上门定位及安装时间。
4.专业技术人员上门安装，调试完毕正常使用体验40天。
注：最新增加征集10户额满为止！
样板间从申请成功到安装全程48小时完成，专业人员一条龙服务。
（本刊记者）微信咨询：435985454济南时报报名热线：679767451861553330918353167776地址：槐荫区腊山河西路与日照路交汇处济南报业16楼
北京无雾霾?这个冬天 帝都的雾霾都到哪里去了
北极星环保网讯:还记得去年这个时候，帝都十有八九的日子都被雾霾笼罩着，一年过去了，人们对雾霾仍心有余悸，在囤好各类防雾霾神器准备迎接雾霾的到来时，却发现这个冬天的北京，蓝天似乎多了起来。
北京无雾霾，这是真的吗？
网易研究局（微信公号：wyyjj163）对比了去年冬季和今年冬季北京各空气质量级别出现的天数发现，在去年10-12月期间，空气质量为优的天数只有8天，中度污染及以上的天数达到30天，也就是说去年冬天三个月的时间里，帝都的人民至少有一个月的时间在强雾霾的笼罩下度过。
而今年，这种情况被逆转，三个月的时间里空气质量达到优良的天数超过70天，重度污染的天数仅有4天（见图1）。
客观数据和主观感受都惊人的一致，这一年，北京发生了什么？
都说北京治霾只能靠风吹，难道这个冬天，仅仅是天公作美吗？
京津冀：7%的国土消费了全国三成以上的煤
回答这个问题，首先要知道雾霾来自哪里。
众所周知，中国是一个煤炭消费的大国，即使我们正在大力调整能源消费结构，但是煤炭依然是中国最重要的能源，其年消费量超过石油、天然气和其他清洁能源的总和，占据绝对优势（如图2）。
燃煤的用途主要是两部分：一是发电，一是工业利用和散煤燃烧。
人们的传统观念认为，火力发电是很脏的，会造成空气污染。
但事实上，中国的火力发电技术在国际上是领先的，火力发电主要由五大发电集团来完成，它们都有先进的脱硫脱硝设备，对大气的污染并不大。
真正让人头疼的是散煤燃烧。
据统计，1吨散煤燃烧排放的污染物量是火电燃煤排放的5-10倍，一些小的工业企业和农村住户使用的散煤，没有脱硫脱硝设备，致使大量的硫化物排到空气中，造成污染。
而不巧的是，京津冀正是散煤燃烧的“重灾区”。
2017年，时任环保部部长陈吉宁曾指出，京津冀国土面积占全国7.2%，却消耗了全国33%的煤炭，主要大气污染物排放量占全国排放总量30%左右，单位国土面积排放强度是全国平均水平4倍左右。
在北京市环保局发布的PM2.5来源解析中，仅燃煤就贡献了22.4%的污染。
而环绕北京和天津的河北，一年的民用散煤总量，就高达2525.2万吨，相当于北京三年多的用量。
既然我们已经知道散煤对空气的污染严重，各部门也花了不少力气，但为什么收效甚微呢？
其实，看似简单的散煤治理，实际上涉及千家万户的利益。
散煤的消费按用途基本上可以分为四大类：农村生活、农业生产、住宿餐饮和城镇生活。
以河北省为例，其散煤消费分布为：
伊歌集成灶:“厨房雾霾”之下 我们如何保护家人
15年的时候，柴静推出其自费拍摄的雾霾深度调查《穹顶之下》，引发人的深思，“我只想让我的孩子能够免受雾霾的伤害。”
当片子中的妈妈含泪说下这句话的时候,戳中了多少父母的心。
很多人都还意识不到，比起雾霾污染更严重的是日常厨房中的油烟，生活中很多人忽略了厨房油烟所带来的污染，以及给民众带来的危害。
厨房油烟问题一直是个大家深受困扰却无法轻易解决的问题，我们该如何抵抗这场“厨房雾霾”呢。
近几年来在厨电行业广受好评的集成灶，不妨试一试，对于长时间呆在厨房的女人来说，选择一款少油烟的厨具真的很重要。
一来油烟减少对家人对孩子都是一种保护，二来自己使用也方便，厨房的卫生再也没有忧心过。
众所周知，集成灶的核心特点就是吸烟率极高，伊歌集成灶的吸烟率可高达99%，五大核心以“烟过无痕”为主力，无论什么样的烹煮方式，就没什么能够难倒伊歌集成灶的。
油烟本身有致癌性，会增加患肺癌的风险，厨房烹炸食物时微细颗粒物能迅速飙升到正常水平的8—20倍，达到严重污染甚至“爆表”级别。
有报告指出，80%的油烟皆因选用不健康的厨具导致。
而伊歌集成灶能有效遏制95%烹饪产生的油烟，达到从根源上消除油烟的危害。
保护环境，我们责无旁贷，也许我们无法像柴静一样发动社会共同抵制雾霾，但是，我们可以给父母，给孩子，给你的爱人营造一个健康环保的生活环境。
为你的家人选择一款不集成灶，家用厨房选用洁净能源、环保灶具……
我们都能做到。
同呼吸共命运，你可以做的更多。
了解伊歌集成灶品牌详情请点击
雾霾天比四年前减少100天!2017年宁波空气优良率达85.2%
中国宁波网讯(记者冯瑄通讯员谢小诚)记者今天从市环保局获悉，在全省有关大气污染防治实施目标任务考核中，宁波被评为良好。
截至去年底，国家“大气十条”实施四年来，我市圆满并提前两年完成国家下达的空气质量改善目标。
统计数据显示，2017年，我市十个区县(市)空气质量优良天数比例平均为85.2%，比2013年提升9.9个百分点；
PM2.5平均浓度为37微克/立方米，比2013年下降31.5%，雾霾天38天，比2013年少100天。
“四年间，空气质量优良率提高9.9个百分点和PM2.5浓度下降31.5个百分点，是非常不容易的，越来越多的蓝天白云就是最直接的证明。”
市环保局副局长郑玉芳说，市委市政府每年将大气污染治理工程列入民生实事工程的首要项目，坚持源头治气、科学治气、依法治气、全民治气，空气质量改善成效明显。
“眼下宁波的‘治气’经验正在全省进行推广。”
源头减量是大气污染治理的根本。
我市大力开展产业布局和结构调整，淘汰落后产能企业404家，“低小散”企业1134家，整治提升16个“脏乱差”“低小散”块状行业，为优质新兴产业腾出发展空间。
全市23个产值百亿元以上工业园区全部实现园区内企业基础设施、集中供热、环保管理和污水治理一体化。
提升清洁生产水平，集装箱制造企业全部完成绿色改造，源头减少挥发性有机物超过3000吨。
科学治气是治理区域行业环境问题的“良方”。
针对挥发性有机物年排放量占到全省18.8%的现状，我市在全省率先对化工行业等700家企业开展挥发性有机物深度治理，并成立了由33位专家组成的专家委员会。
截至目前，全市560家企业投入近16亿元，完成挥发性有机物全过程治理，建设安装在线自动监测设备154套，加强对化工行业等企业的科学监管。
共投资近20亿元，完成17台60千瓦以上火电机组和38台热电锅炉的超低排放改造，建成1083平方公里禁燃区。
依法治气是打击环境违法的“利剑”。
目前我市共查处各类环境违法案件2230件，累计罚款1.35亿元，其中大气环境违法案件处罚金额4050万元。
全市环境安全形势总体平稳，突发环境事件数量呈逐年下降趋势。
大气污染重在共享共治。
我市制定出台《党政领导干部生态环境损害责任追究实施细则(试行)》，健全以环境质量为核心的考核问责机制。
市人大每年组织开展大气污染防治执法检查。
市环保部门与其他部门联防联控、合力治污。
原标题：
出行必备 瑞圣尔防雾霾口上线京东众筹或成赢家
天气越冷，供暖需求越大，也将带来雾霾天气，一款有效的防雾霾口罩成了户外出行必备之选。
在京东众筹的一款被誉为可以戴在脸上的空气净化器——瑞圣尔防雾霾电动口罩名声大噪。
(京东众筹截图)
在京东众筹页面可以看到，这款口罩的概念新颖，吸引了众多粉丝购买，短短2天时间就获得超过200，000元的支持。
这款口罩有哪些亮点吸引到广大消费者了呢?
最吸引大家眼球的是实现了空气净化器新风系统和口罩的便携式二合一，采用了H12级别的过滤滤材，四层高效过滤网形成层层阻隔、道道防护，99%有效过滤空气污染物。
另外，独创主动送风模块，安装静音风机6倍风量主动送风，让呼吸没有阻力，除了这两点是人们选口罩时在最在意的，还有不少贴心的设计。
戴眼镜的朋友最担心起雾问题，瑞圣尔根据人体工程学设计了内罩使用硅胶圈贴脸，不漏气不起雾;
在佩戴上舒适度上，除了挂耳，还有在尾端设计魔术贴，根据自己头型的不同起到舒适且不脱落的作用。
良好的性能，贴心的设计以及钜惠的众筹无一不吸引着大众消费者，相信一款真正的好产品才能收获消费者的心，也祝愿瑞圣尔穿戴式空气净化器守护人们的呼吸健康，能在此次京东众筹上再创佳绩。
来源：中国网
免责声明：本文仅代表作者观点，与华夏经纬网无关。
华夏经纬网不对文章所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何保证。
请读者仅作参考，并自行承担全部责任。
责任编辑：李欣
教你3招如何选择防霾住宅
一周前扬子晚报报道过一则关于雾霾的信息：“经江苏省气象局和省环保厅共同会商，受本地累积和冷空气南下外源输送的共同影响，预计12月3日午后至4日江苏省城市空气质量自北向南逐渐转差，截至12月3日8时徐州市为重度污染，其他城市在轻度-中度污染之间。”
去年冷风到来时，雾霾随处可见，出门要带口罩，回到家中，也要立刻关门关窗，即使开了空气净化器，也抵挡不住灰尘。
今年，随着近日一股冷空气前锋带着污染源后脚赶来，扰人的重度雾霾“卷土重来”。
谈霾色变何处安心住璞樾钟山可安心
很多人有这样的感受，在晴空万里的天气里，心情倍感舒畅，而在阴雨连绵的天气里情绪总是格外低落。
有科学研究表明，雾霾天气光线较弱，环境气压更低，会扰乱人体神经系统，容易让人精神懒散，引起悲观情绪。
尤其在冬天的早晨，总觉得雾霾如同暗处的间谍，如影随形且无处不在。
清晨推开窗户，正欲呼吸一口新鲜的空气，却看见灰蒙蒙的雾气深处暗潮汹涌；
周末穿戴完毕，想要晨跑锻炼一展风采，空气中猛增的细微颗粒却导致了胸闷、气紧、血压升高等一系列症状，可以说，雾霾天气切断了身居城市中的人通过户外运动来达到健康的这一途径。
更不用说因为雾霾引起的航运安全、交通堵塞等严重问题。
偌大的城市，不禁令人感慨道，究竟何时能消灭雾霾，究竟何处可以远离雾霾？
寸霾必争身心俱疲住璞樾钟山可放心
人一生有80%时间在室内度过，而室内80%的时间是在家中度过，家庭中空气质量对我们的健康至关重要。
日常防霾无外乎两种情况，戴口罩或使用空气净化器，两者都难以彻底改善室内雾霾环境。
在“防霾楼盘”日益增多的今天，防霾的方法层出不穷，新风系统也逐渐进入我们的生活，高净值人群对于长三角地区极端天气、水环境污染、噪音污染、光污染等一系列敏感问题日益关注，普通新风系统并不能全面呵护老人，小孩的健康，能真正能够做到防止雾霾的楼盘少之又少。
教您三招选对新房住璞樾钟山可舒心
第一招：看环境。
山清水秀之地，自然舒心之意。
据分析，群山环绕之处、城市绿肺旁的空气中PM2.5较少，空气质量普遍高于城市的其他区域，鉴于目前住房趋势已越来越偏向城市近郊，要想防霾，新房选址需得是环境上佳之处。
第二招：看系统窗。
新房装修时，许多人只重视隔音效果而忽略了其防霾能力。
但一般来说，普通的窗户在隔音和防霾效果上做的都不甚如意。
而拥有三玻两腔的系统窗则可以有效隔绝从窗户进来的雾霾，保证身体健康的同时还能具有绝佳的隔音效果，居于室内，身心舒畅。
第三招：空气清新系统。
为了应对雾霾难题，目前南京已有不少楼盘选择了精装空气清新系统，然而防霾楼盘虽多，但真正能做到防霾的却少之又少。
所以说，选择新风系统要选择能真正除霾的系统。
在城东的众多楼盘中，周边环境好、精装修细节中窗户防霾效果好，并且拥有真正能够防霾新风系统的只有新城璞樾钟山。
新风系统健康奢居住璞樾钟山可养心
如果说近几年人们才逐渐了解到雾霾的严重性，而北美市场第一品牌百朗却在19世纪30年代就开始重视空气问题，用近100年的时间，成为空气置换领域的领跑者。
新城璞樾钟山选用百朗新风过滤系统，将90%以上PM2.5一次过滤，居住在室内，如同身处森林氧吧。
同时24小时全屋内空气置换一次，排除室内污浊空气，创造清新富氧的呼吸环境，让家人时刻呼吸新鲜空气。
新城璞樾钟山以人性呵护为理念，打破传统居住体验，为高净值客户的生活创造无限幻想与可能。
通过对空间的奢适、宜居的环境、人性的关怀、健康的科技多重维度考量，探寻更适宜现代生活的人文栖居。
充分考虑生活中每一个“看不见的地方”，把控生活的每一个细节，创造清新富氧的空气，让家人时刻享受着新鲜的空气。
考究家庭生活所需，用完美主义研磨每一寸空间，百朗新风让室内每一寸都覆盖新鲜空气，璞樾钟山，以精研主义的眼光，提升生活的更高享受。
对于美好生活的模样，一千个人有一千种蓝图，如果将生活比作一场精彩绝伦的奇妙梦境，而生活的意义，就是在生活中感受细微美好的过程。
（怀俐）
网络时代也要诚信为本 峇峇金服老板现身说法
“应该像治理大气雾霾一样治理网络雾霾。”
阿里巴巴曾通过官方微博呼吁对网络水军进行治理。
事实上，阿里不是第一家对网络水军宣战的企业
鲁网潍坊1月9日讯“应该像治理大气雾霾一样治理网络雾霾。”
阿里巴巴曾通过官方微博呼吁对网络水军进行治理。
事实上，阿里不是第一家对网络水军宣战的企业。
此前，包括小米、华为、万达等在内的企业都因为遇到网络水军的影响，而通过各种手段维护企业声誉。
现在，峇峇金服也加入进来。
原来，最近网上有帖子文章质疑峇峇金服老板林维身份，指出他是失信人。
然而此林维非彼林维，两人甚至生年都不一样。
事实上这几年，林维带领着峇峇金服致力于做最专业的二手车平台，每辆车和标的一一对应，车辆出售后还有出售合同以及银行流水等实物证明，让客户非常放心。
据了解，峇峇金服的运营主体注册在珠海，实际业务运营在深圳。
据平台内部人员介绍，早期创业的时候公司注册在珠海，但还是觉得深圳的创业氛围更好，就把办公室搬到了深圳。
在经营过程中，峇峇金服老板林维始终坚持诚信为本，绝不做假众筹，不发假标。
如今，互联网已经成为全球最大的开放性大学，年轻人呼吸于此，我们的孩子甚至就生长于此，我们自己也都依网为生，在网络上，我们已经真正成为一个命运共同体，我们应该像治理空气污染一样治理网络的雾霾。
流言止于智者，无论是出于何种原因编织闹剧，最终都该给大家一个干净阳光的网络环境。
（通讯员张鑫）
从雾霾中走到阳光下,自驾1000公里2018款海马S5提车记
原标题：从雾霾中走到阳光下，自驾1000公里2018款海马S5提车记
中午从上海出发，大约傍晚抵达郑州。
而在到站之前，天还没完全暗下来的时候，我注意到郑州郊外下雪了。
▲应该刚下雪不久，地面还没完全覆盖
这个时节上海才刚刚入冬不久，零度的气温还尚未达到，而此时位于中原腹地的郑州城外已经是白雪皑皑了，我们是有点惊讶的。
这个时候的郑州也是有些清冷，辛亏从上海过来穿的足够暖和。
雪花是郑州留给我的第一印象，还算不错，因为比起进了城之后的灰蒙蒙一片，我应该庆幸自己不是在睡梦中抵达郑州，否则关于郑州，那我的印象里可能就只剩下那不让人痛快呼吸的雾霾了。
抵达郑州的第一天，已经是晚上七八点钟，出了高铁站就急忙打车往预定的酒店赶，比起上海郑州算是冷多了，又兼有雾霾，所以进了城区，郑州这座古都给我的印象便是一副阴冷的样子。
晚餐在酒店附近的一家土菜馆里解决，话说河南本地的大盘鸡味道还是不错的，我们一阵风卷残涌，可能也是坐了半天高铁正是胃口大开。
图呢？
不好意思，只顾吃了，吃完出了店门才想起来忘拍图了……
后面补吧。
发现一个有意思的事情，在去酒店的路上，郑州市竟然有些电线杆是孤零零的直接杵在马路上，这对行车安全威胁很大，雨天或是天黑雾霾，对路况稍不熟悉就会发生事故，还是希望有关部门尽早整改吧。
▲没来得及拍图片，网上找了一些，大家感受一下
走到雾霾中去
郑州留给我的印象除了电线杆之外，就是雾霾了。
此前关于雾霾的印象，最深刻的是首都，我以为全中国雾霾最厉害的也就是北京了，到了郑州才发现，这儿的霾比起北方的帝都不管是规模面积还是口感上简直丝毫不逊色。
话说郑州虽然作为河南省会，但并非是大的一线城市也非工业城市，雾霾为什么会这么严重呢？
如上图，如果不是亲身站在郑州的街头，我大概会以为这是北京的太阳。
网上查找过郑州雾霾的原因，大多数说法是，郑州地处的黄淮平原，正是京津地区的下游，秋冬季节盛行西北季风，当来自坝上和蒙古草原的纯净北风吹散北京的雾霾时，也正是黄淮地区受京津冀地区输入污染的时候，所以某种程度上郑州的雾霾有受北方城市影响的原因。
好了，前面废话这么多，该说一下我们此行的目的了。
此行目的是为编辑部提工作车，要提的工作车就是2018款的海马S5啦，此刻它正在海马汽车郑州基地的大本营等着我们呢。
关于为什么要选择它作为我们的工作车，空间、性价比等等都是考量的因素，毕竟顶配的1.5TCVT旗舰版才10.68万，真心不贵啊。
第二天一早，简单吃个早饭，就直奔海马汽车去了，海马汽车在郑州航海路附近。
属于郑州经济技术开发区，比邻的大多是制造产业。
在去海马汽车的路上，已经临近中午，可厚厚的霾依然把太阳的真面目挡的严严实实。
和出租车司机打听了一下，由于雾霾的原因，郑州目前已经开始实行限行措施了，每天限行尾号最后一位两个数字，1和6周一限行、2和7的周二限行……
一个礼拜只有一天车是不能开的。
不过增设的天然气加气站还是远不够需求，一个加气站出租车司机至少等上三个小时才能排到，所以出租车大部分依然在烧油。
提车过程不细说了，看到实车的第一眼还是有点眼前一亮的，虽说雾霾重了点，但红色的车色挺醒目，搭配红色的刹车卡钳，车身设计运动范十足，虎鲨式造型的前脸也是囧囧有神。
午饭选在郑州新区附近的一家有名的火锅店，很赞！
名字叫巴奴毛肚火锅。
新西兰毛肚是这家店的特色，建议大家有机会去吃一顿，废话就不说了，直接放图。
除了新西兰毛肚，菌汤也是这家店的特色。
在开始刷锅之前，服务员会先给你盛上一碗菌菇汤品尝鲜味，话说味道真的非常棒，据说这儿的菌汤用的是云贵高原的野山菌，需要熬制4个小时才能做出来，而且每碗菌汤中需要刚好放够15粒葱花才能体会到其最完美的口感。
除了毛肚和菌汤，这家的山药汁也很好喝。
相比昨天的大盘鸡，今天的这顿火锅才算是真正吃出了郑州风味，流连忘返是真的。
话说一般都是吃重庆火锅，没想到郑州当地的火锅也有如此美味，在上海还真没怎么见过这家火锅店。
午饭结束后，返程开始了，从郑州到上海的路程近1000公里，我们计划用两天时间走完。
虽然时间稍稍有点紧，但还是有空暇在沿途找几个地转转的。
沉淀的千年古城—开封
返程第一站是开封，我们走的是连霍高速，路程并不算很远。
开封作为中国六大古都之一，算整个返程路线中旅游名气最大的城市了，为了去一睹开封古城的风采，我们便开车直奔开封而去。
从郑州到开封不足百公里，而豫北地区的雾霾也着实是大了点。
说实话吧，从郑州到上海有一个主色调——灰色，而灰色的天气一直蔓延到江苏徐州才算消失，所以对于这段刚开始的路程来说，雾霾还在后面呢。
不过，这种天气开车也很有一种云深不知处的朦胧感。
当然，能见度这么低，雾灯一定要开的，不过还好2018款海马S5的红色车身很醒目，灯光的穿透性也很强。
下了高速没多久，开封古城墙就赫然出现在正前方，是有点小震撼的，开封是数朝古都，也是历史上最早开始营造城墙的城市。
而现在的开封古城墙则是18世纪清朝时期重新整修，历时一年半建造完成，对之前的城墙进行了加高、加厚，城门升高丈余。
及至开封城内，天空依然是灰蒙蒙的，能见度很低，不过也算一睹古城的别样风采了。
好在开封城内景点还挺多，天波杨府、清明上河园、相城寺等等。
我们先是去了天波杨府。
虽然天波杨府是一座地道的现代古建筑，但是忠烈杨家将的故事依然吸引着不少人，即便只是到天波杨府门口一睹风采，也算不失遗憾了，天波杨府的门票很便宜，只要几十块，可能由于天气原因，这个季节的游客并不多，门口多少有些冷清。
不过，天波杨府不是臆想出来的，天波杨府是北宋抗辽英雄杨业的府邸，新址建于1994年，根据《宋东京考》《如梦录》《祥符县志》等历史文献进行修建的。
天波杨府位置位于开封市城内西北隅，杨家西湖北岸，东靠北宋皇宫遗址龙亭公园，西临清明上河园、翰园碑林。
整个天波府由杨家府衙，杨家花园，演兵场三部分组成，分东、中、西三个院落组成。
▲兵器库里面竟然藏着小卖部
东院有威武森严的点将台和排兵布阵的演兵场，是杨家将士们操兵练武的场所，设有点将台、练兵场、帅旗、大门等。
中院是杨继业处理军机要事的地方，有钟楼和鼓楼，有展示宋代兵器以及文图齐备的“三十六式秘传杨家枪法”的兵器殿，中院大门高悬杨成武将军题写的"天波杨府"金匾，门前有下马石，宋太宗曾下旨，凡经杨府门前通过的官员，"文官落轿，武官下马"，以示对杨家的敬仰。
在天波杨府逗留了一会，天色就已经比较晚了，此时再去别的景点已经有些来不及了，所以索性就在开封城内走马观花起来。
开得不快，一路上2018款海马S5的驾驶感还不错，方向盘低速时特别轻盈，指向也不错。
驾驶位座椅很厚，坐起来较舒服，我们提的高配车型配有8英寸的中控大屏，娱乐系统可联网也可支持CarPlay等功能，实用性不错，且车机自带的高德地图也很好用，不鸡肋。
恩，由于时间有限，所以很游客照的给我们的工作车在各个景点门口留下了身影，这么大的雾霾天，红色的2018款海马S5识别度很高，夸张一点，这种天气里雾灯都可以不用开了。
本来想趁着晚上去河南大学里面拍下夜景，但是保安拦住没让进，所以门口留了张影之后，就开去下一个目的地——徐州，然后在徐州住宿一晚。
徐州离开封有三百多公里，走连霍高速途径河南、安徽、最后进入江苏境内。
从雾霾中走到阳光下—徐州
这段路开了大概近四个小时，一路披星戴月的飞驰。
这还是我们的工作车2018款海马S5第一次跑长途高速，高速上前面几段开的并是不特别快，但也在100km/h左右了，海马S5在高速行驶时候的表现不错，搭载的1.5T的发动机最大输出马力163Ps，最大扭矩223N·m，动力提升很快。
1000转左右涡轮就会介入，在高速阶段再加速也很容易，一脚油门就很轻松的完成超车。
一路上由于路程较紧，所以加速超车很频繁，而海马S5每一次的加速表现都比较干脆利索，很得心应手。
一路飞驰，海马S5带着我们抵达徐州之后，时间已经到了晚上八点多，我们在徐州找到了一家本地菜馆，馆子很干净，不过看样子开店也有些年头了。
晚餐又是吃鸡，主菜是徐州本地的地锅鸡，也是本地比较有名的土菜，味道依然不错，比起河南的大盘鸡要纯正一些。
▲非常接地气的一口锅
其实到达徐州，最大的感受是终于摆脱雾霾的束缚了，从郑州提车开始，返程的路上雾霾一直包围着我们。
即便天黑时，我们已经在高速上飞奔到豫皖交界的商丘、夏邑时，降下车窗依然能闻到一股浓浓的霾味。
不过，到了徐州之后，天气明显不同了，当晚抵达时空气就不错，天一亮抬头就能看到蓝天，冬日里阳光虽然微弱，但再也没有雾霾包裹了。
想起前一天被雾霾包围的不快，长舒一口气，算是终于看到了天朗气清。
海马S5的全景天窗面积挺大的，有1.139平方米，图上面只开了一半，透过天窗看到外面还算湛蓝的天空，心情莫名的愉悦。
在徐州停留了一夜，下一站是近五百公里外的无锡。
我也不知这个高速出口为什么叫梅花。
临时开进了一条小路，顺手拍几张照片，海马S5的造型属于那种敦实的风格，所以猛一看上去会给人一种车身很魁梧的感觉，哈哈，我们的工作车颜值还是很高的。
▲红色的卡钳很配红色的车身
▲这只小土狗也盯了我很久了……
下了高速之后，下面的小路开的并不快，1.5T发动机匹配的是CVT变速箱，得益于CVT的特性，海马S5的动力输出较平顺，而且CVT变速箱除了动力输出平顺之外还有经济省油的特性，很符合对工作车的要求。
超清360°智能全景影像很实用，在一些地方较窄的停车场或是小巷转角，太有帮助了。
由于是中途下了高速，所以往宿迁县城开完全是凭感觉，所以一不小心就碰上了断头路。
刚掉头准备往回走，刚好碰上当地村民的车子陷在下面的小路上寻求帮忙。
一向乐于助人的我们怎么能拒绝，所以开着海马S5直接下了土路帮忙推车，土路有不少沟壑，海马S5这一趟也算是体验了一下轻越野了，不过看样子这种土路对海马S5完全没难度。
163Ps的最大马力、223N·m的最大扭矩，最小离地间隙201mm，只要你不故意往沟里开，海马S5在这种泥地上行驶完全是没问题的。
ok，上了公路往城里开，吃完午饭我们就直接开往无锡，宿迁距无锡也有近四百公里，途径新扬高速-长深高速-沪蓉高速。
这算是海马S5第二段长距离行驶了，海马S5的底盘是前麦弗逊悬架、后多连杆悬架，两段较长距离的高速行驶下来，感觉到悬架整体调校是偏向舒适性的，不是特别硬，也不是一味的软。
而在有了前面长途跋涉的磨合，我们这段路开的速度也更快一些，海马S5在高速下的行驶状态非常稳，颇有四驱的驾驶感。
苏州园林和卡丁车—无锡
无锡是一座有不少历史的城市，古迹、名人故居有不少。
第二天一早，趁着还有时间，捡个最近的去瞻仰下。
▲薛福成，也是晚晴名臣，洋务运动的重要领导人之一
薛福成故居算是典型的苏州园林式风格，面积非常大，宅第布局原有左、中、右三条轴线。
中轴线上的主要建筑有六进。
现存原建筑100余间，占地8900多平方米，其规模之大、结构之精、保存之完整，在江苏的晚清官僚住宅中都属罕见。
故居转了没多久，准备去下一个地方，猛然间发现几乎每个城市都有解放路，对了还有民主路。
无锡离上海已经不远了，所以我们干脆在无锡找了一家卡丁车俱乐部好好玩了一把。
200cc的卡丁车在这种小赛道开起来已经足够了，这家卡丁车俱乐部还算是无锡比较大的一家，也比较专业，而且还曾承办过国际性的比赛。
我们在卡丁车俱乐部逗留了一个中午，玩的忘乎所以，和同事两个人还比了一把，赌注就是一杯奶茶，结果这杯奶茶我请了哈哈。
无锡离上海不远，高速也就两个小时，从卡丁车俱乐部出来就踏上此次行程的最后一站，傍晚时分抵达昆山花桥收费站，再往前就到上海了。
Ok，给这趟小小的自驾来个总结吧，从郑州到上海的行程一共近1000公里，我们开着海马S5一共用了两天时间，途径徐州、无锡、开封三个主要的站点。
关于郑州到上海的这条线路，虽然没有那种关山飞渡或是古朴宁静或是山水蜿蜒的风景，但是个人感觉这条线路有种不一样的味道。
首先是古城的沧桑感，开封、商丘、甚至郑州本身也是一座历史悠久的城市，在以这三座古城为中心的中原地带，多少都能感觉到那种黄天厚土的沧桑感，尽管这儿还不是大西北、还不是玉门关，但这种古城氛围乃至本地民风民俗会让你强烈的认识的：这儿就是中国！
然后是进入东部省份，现代化城市和古城之间的反差，雾霾只是其中一个小角色，从中原地带一路向东，越走越能发现，不仅是天气，东部省份的城市确实比中原城市发展要更好一些，体现在市容市貌的细节之处，你会突然意识到，原来诺大的祖国并不是每一处都像北上广一样繁华、精致。
真实的祖国仍然是一个多元的世界，中原城市人民的生活才是我们大多数人的状态，东部只不过是搭上便车先走了一步，或是先发展了一步。
由于前半段雾霾的原因，这条线路的风景并没能展现的淋漓尽致，不过第二天傍晚途经江淮平原一带时，夕阳照耀下，一望无际的平原仍有几分独特的景色。
如下图，大概是途径黄河故道或是淮河大桥吧。
完返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
冬天雾霾严重?让空气净化器来洁净室内空气吧
原标题：冬天雾霾严重？
让空气净化器来洁净室内空气吧每逢冬季，雾霾和PM2.5都是当之无愧的热词。
原标题：冬天雾霾严重？
让空气净化器来洁净室内空气吧
每逢冬季，雾霾和PM2.5都是当之无愧的热词。
在室外人们会记得带口罩来保护自己，不过到了室内却放松警惕，其实如果不注意防护的话，室内PM2.5和甲醛等有害物质的浓度也很高，同样会危害到人体健康。
其实有一款靠谱的空气净化器就可以完美解决室内空气污染的难题了。
下面5款产品各有特点，相信可以满足绝大多数的使用需求了。
亿力CloudAir空气云KJ800F-K8EF
亿力CloudAir空气云KJ800F-K8EF空气净化器改变了传统的塔式堆料结构，引入了先进的双进风设计，增加了数倍的过滤面积，从而使在功耗相同的情况下，大幅提升净化效率。
中国首个挥发性有机物在线监测指南发布,监测雾霾重要前体物
“十三五”规划纲要首次把VOCs纳入约束性指标，环保部也发布了一系列VOCs监测标准和治理方案。
目前我国已经有北京、上海等17个省份开始征收VOCs排污费。
上海、天津、深圳等城市明确要求对VOCs实行在线监测。
对VOCs的管理极具挑战性。
清洁空气创新中心高级项目经理凌炫介绍，一方面，VOCs的来源广泛，大致分为自然源和人为源。
在我国大部分城市，人为排放的VOCs远高于自然源，主要来自固定源燃烧、道路交通、溶剂产品使用和工业过程。
另一方面，VOCs的组成比较复杂，主要包括烷烃、烯烃、芳香烃等，物理和化学性质差异大。
上海依托空气超级站和工业区空气特征污染监控网的建设与应用，应用在线色谱、质谱、光谱和传感器等方法，初步建立大气污染监管新模式，在提升VOCs监测能力方面取得了一定成效。
“VOCs的监测是一项非常精细化的工作，每一步都不能松懈，才能把它做好。”
上海市环境监测中心有机分析特聘专家林长青说。
雾霾少了蓝天多了 北京往年热销的净化器如今一个月卖不了几台
打开微信，点击右上角"+"，使用"扫一扫"即可将网页发送给朋友或分享到朋友圈。
伴随着京城空气质量的持续好转，往年冬季的热销商品空气净化器被打入“冷宫”，尽管市民偶尔还会用它净化家里的空气，但使用频次开始明显下降。
北京晨报记者从家电卖场了解到，今冬以来各品牌空气净化器销量同比明显下降，往年样机都能被抢断货，而今一个月却卖不出几台。
家长们持观望态度
孔女士的女儿目前上二年级，一年级时家长们在微信群里热火朝天地讨论准备给教室安装空气净化器，不过由于快到期末，这件事便搁置下来。
去年10月底，家长们按照往年的经验，觉得采暖季快到了，空气重污染可能会频繁出现，再次商量购买空气净化器。
这次全班家长都同意购买，连价格和品牌都确定了。
谁想去年秋冬季节，空气质量与往年相比来了个“逆袭”——PM2.5连续几个月创下同比新低，这让家长们心里犯了嘀咕。
孔女士告诉北京晨报记者：“家长们觉得既然空气质量改善得不错，不妨再观望一下，安装净化器就得关窗户，一个班那么多学生，万一出现流感，交叉感染的危险也会加大，对孩子很不利。
再说去年到今年开年这几天空气质量确实不错，好像也没太大必要安装净化器了。”
记者从网络上查询了解到，往年冬天大部分空气净化器售价一路上涨，其中卖得最火的卧室用净化器常常断货，就连运费也随之飙升。
往年一过“双十一”、“双十二”等购物高峰，大伙儿凑在一起聊得最多的就是“你家空气净化器到货了吗?
”“你家空气净化器滤芯多少钱买的?
”“那牌子净化器断货了，下一批次到货还得加钱呢。”
而今年这样的讨论明显少了许多。
往年微信朋友圈里很多人晒家里净化器的滤芯如何脏、经过净化后屋内PM2.5降了多少，而去年和今年这几天，这样的照片少了很多，反而是“晒蓝天”的照片多了。
新买滤芯至今没拆包
去年10月底，市民姜女士和丈夫给双方父母家里都添置了空气净化器，想赶在重污染频发季节到来之前给老人们最好的健康保障。
“然而从到货到现在，家里的净化器就试用过一次，因为天气一直都很好，我感觉这空气净化器要砸手里了。
我还囤了两盒空气净化器滤芯，至今也没拆包。”
姜女士说，自家用的新风系统滤芯前年使用时60多天就会变得特别黑，导致出风口PM2.5都在一百以上。
“而去年家里新风系统都开得少，可以直接开窗通风。”
与空气净化器类似，防PM2.5的口罩也少了很多用武之地。
报道显示，药店销售的3M、绿盾等防雾霾口罩销量大不如前。
各电商平台对防雾霾口罩和空气净化器的销售宣传也有所淡化。
部分口罩经销商想亏本套现，却无人接手。
市民吴女士告诉记者，每年她都会托朋友从国外带回专门用于防PM2.5的口罩，基本上每年囤的口罩当年就用完。
去年夏天，她同样囤了好几袋口罩预备秋冬季节使用，可是到现在她和孩子一共只用了两三个，好多口罩压根都没拆封。
去年净化器卖断货
日前，北京晨报记者走访了京城多个家电卖场，对于空气净化器的销售情况，卖场相关负责人大多含糊其辞。
不过记者在现场看到，尽管空气净化器的售卖区域依然设在显著位置，但问津者寥寥，与往年相比冷清了许多。
在望京的一家卖场，记者以消费者的身份向售货员进行咨询。
听说记者想购买15台空气净化器，售货员说：“没问题，所有品牌都有货，从高端的到家用的，您看准了我就给您出货，明天就能运到。”
对于价格问题，该售货员表示：“因为您购买量大，我去给您申请便宜的价格，肯定比标价便宜很多。”
该销售员称，2017年的销量远远不如2016年，更比不上2015年，“那会儿一到重污染天，我们这儿全是人，好多牌子都卖断货了。
有些顾客等不及，把样机搬回家先用着，等新机器到货再来换。
北京的机器卖断货，只能从厂家再进货，而且好多厂家都在南方，这路上再遇上雨雪，至少得四五天，就这四五天顾客都等不及，所以把店里的样机搬走了。”
而今年，售货人员将样机打上“五折销售”的促销牌，连一个问的人都没有，“前两个月好像就没卖出去几台，销量比以前少多了。”
■晨报内存
市环保局监测数据显示，去年北京市PM2.5年平均浓度为58微克/立方米，较上年同比下降20.5%;
较2013年的90微克/立方米下降32微克/立方米，降幅达到35.6%，完成国家“大气十条”下达的60微克/立方米左右的目标。
2017年，北京市二氧化硫、二氧化氮、可吸入颗粒物PM10年均浓度分别为8微克/立方米、46微克/立方米、84微克/立方米，同比均有改善，较2016年同比分别下降20%、4.2%、8.7%。
相关阅读：
“天帮忙”还是“人努力”？
北京去年蓝天多了28个
虽然，这个冬天大雪忘记了北京，但过去的一年蓝天并没有缺席。
除了大家直观的感受，数据也证实了，北京的蓝天正在变多。
根据中国天气网数据显示，2017年是北京近3年蓝天比例最高的一年，比2016年增加5%，空气质量优良日数也较2016年有所增加。
根据北京市环保局日前通报的2017年北京市空气质量状况显示，全市PM2.5年均浓度为58微克/立方米，完成了国家“大气十条”下达的60微克/立方米左右的目标。
2017年有9个月月均浓度为近5年同期最低水平。
自4月以来，月均浓度均低于60微克/立方米。
除了PM2.5明显改善，其他污染物也在下降。
二氧化硫(SO2)、二氧化氮(NO2)、可吸入颗粒物(PM10)年均浓度较2016年均有所下降。
下面，就让我们从数据上看看，2017年北京的空气质量有何变化吧~
综合数据来看，北京的空气质量确实是越来越好，但有些小伙伴可能会有疑虑，这是不是靠大风吹出来的呢？
燃煤治理是过去十年总和
五年来，北京用超常规的手段治理大气污染。
市环保局介绍，五年来，燃煤锅炉清洁能源改造、农村散煤治理、调整退出不符合首都功能定位和污染企业、老旧机动车报废转出等完成总量大约是过去十年来的总和，坚决用硬措施完成硬任务，将“人努力”发挥到极致。
截至2017年，全市优质能源比重提高到90%以上。
全市五年共淘汰高排放老旧机动车216.7万辆，累计为约5万余辆使用两年以上出租车更换三元催化器；
大力推广新能源车，全市新能源和清洁能源车规模累计达到20万辆。
五年来，关停6家水泥厂，调整退出印刷、铸造、家具等不符合首都功能定位和污染企业1992家。
另外，五年来，固定源立案处罚1.62万起，处罚金额5.9亿元；
其中，查处大气类环境违法行为8519起，处罚金额2.1亿元。
市环保局表示，2013-2017年，是北京大气污染防治力度最大、措施最丰富、成效最显著的五年。
但也要看到，大气环境质量要得到根本改善仍然是一个长期的、复杂的、艰巨的过程。
2018年，北京将继续聚焦PM2.5污染问题，更加注重法治、精治、共治，综合采取法律、经济、科技、行政等手段，推进多种污染物协同减排。
空气改善“天帮忙”贡献多大力量？
空气质量的改善，除了“人努力”，还有“天帮忙”。
清华大学环境学院教授王书肖介绍，经过初步评估，气象条件对于这几年空气质量的影响，不同月份影响不一样。
这五年总体来看，气象条件并没有很大的变化。
以2017年为例，气象条件比较帮忙的是秋冬季，尤其是11月和12月，确实是“天帮忙”。
但是，2017年1月和2月气象条件不利于污染扩散，1月和2月，相同排放量的基础上，污染物浓度增长了60%以上。
所以，总体而言，2017年各个月份的气象条件会有抵消，在气象条件略微有利的情况下，总体是“人努力”的结果。
不过，气象条件对空气质量的影响是复杂的，还在继续评估。
王书肖介绍，短时间内气象条件对空气质量波动的影响，目前的技术预测起来比较准确。
但是，很难预测未来一年的气象条件。
不过，2013至2017年大部分污染物都在显著下降，包括周边区域也在下降，所以，长时间趋势来看，空气质量应该在波动当中持续改善，不会发生恶化的情况。
此内容为优化阅读，进入原网站查看全文。
如涉及版权问题请与我们联系。
8610-87869823
】 产品建议与投诉请联系：
jianyi@chinaso.com
河北设11个防霾监测点 儿童尽量少戴防霾口罩
今年很多人会发现，雾霾情况相较于去年有明显好转。
虽说如此，但是雾霾天还是会时不时的“光顾”，所以防范雾霾，我们每一个人仍旧是要加强认识的。
近日，省疾控中心召开防霾媒体沟通会，如何科学防霾呢？
记者从省疾控中心环境卫生所了解到，国家早已开展雾霾对人群健康影响的监测工作，而我省雾霾监测点数量在全国位居首位。
省疾控中心环境卫生所所长刘毅刚：2013年建立了石家庄唐山保定3个市，还有辛集一个县，县级吧，每个城市设立两个监测点，分轻重污染区，辛集只设立一个，这样开始就是7个监测点，2015年2016年，张家口市和廊坊市，这两个城市又列入了国家监测点，这两个市每个设立了两个监测点。
这样目前我省共建立了11个雾霾监测点，而今年整体监测情况有所好转。
专家介绍，形成雾霾的PM2.5颗粒虽然只有头发丝的二十分之一般大小，但是却能对人体的呼吸系统和心血管系统产生不小影响。
同时，也成为多种病毒的传播载体。
省疾控中心环境卫生所所长刘毅刚：这个小颗粒还有个特点，就是基本就是吸附所有的东西，包括流感病毒，各种细菌，重金属，有机污染物，包括致癌的苯丙，这是致癌最严重的的物质。
这就意味着雾霾会加重当前流感流行，且具备导致癌症发生和死亡的可能性。
患者多为敏感人群，如一些老人、有心肺疾病的个体，有哮喘、抵抗力低而室外活动量较大的儿童等，而且女性比男性更敏感。
目前很多人选择在雾霾天戴口罩，专家指出，其实孩子并不太适宜。
省疾控中心环境卫生所所长刘毅刚：儿童尽量不要戴口罩，因为口罩它是一个防护型口罩，你戴上它，等于是和空气加了一个隔离层，它目的是隔除PM2.5，但是同时它也隔绝了空气，你戴上口罩，不管戴多薄的口罩，它都有阻力，也影响你的呼吸对吧，但是人的需氧量是一定的，长期处于缺氧，恐怕比PM2.5还要严重。
此外，有严重高血压，心、肺或呼吸系统有疾病或困难（如哮喘、肺气肿）的人群请不要戴口罩，可能产生危险。
那么普通人戴口罩需要注意些什么？
省疾控中心环境卫生所所长刘毅刚：口罩要经常清洗，因为咱们你不只是隔绝外边，你呼出的气体里边，就含有细菌病毒之类的，你把它隔离，等于是隔离在里边了等于是，所以你用一定的时间，一定要去清洗它。
专家表示，普通口罩要及时进行清洗，而对于防霾口罩，使用超过4小时就要进行更换，防霾口罩不宜水洗。
防霾口罩的滤芯是静电吸附材料制成，水洗后会失效，再戴上不仅无法防霾，潮湿的滤片还会滋生细菌，进一步威胁人体健康。
此外，室内要经常通风，尤其是一些农村家庭。
省疾控中心环境卫生所所长刘毅刚：实际上我还是建议，天气稍微好点，把门窗开开，室内的通风量是有要求的，你屋里产生的污染不一定比外面少，你要在家生火做饭，生活起居都会产生很多污染物。
防范雾霾，是我们一个长期的工作，而且它对于我们身体的影响也是慢慢累积的一个过程，所以专家也提醒大家，不要觉得今年的雾霾状况比去年好了，就觉得防范雾霾不重要了，这是一个错误认识，大家仍旧要保持警惕，做好平常防护工作。
小贴士:空气净化器的使用误区有哪些?_大豫网_腾讯网
随着雾霾的来临，很多家庭都选择购买空气净化器，但是买回来发现并没有介绍中的净化效果，很有可能是因为使用中出现了这些使用误区。
一、靠墙放
很多人买回空气净化器后为了不占地方就将其放置在墙角，这样会间接导致净化器的气流被遮挡，净化效果大大降低，想要让空气净化器达到最理想的效果，最好放置在房屋中央。
二、净化器与人的距离太近
净化化器工作时，周围的有害气体较多，放置在离人较近的位置就会让自己误吸入很多污染空气，因此最好保持一段距离。
三、滤网长时间不更换
当发现滤网太脏时就应该即使更换，不然净化器的净化效率就会降低，滤网还会释放有害物质，危害家人健康。
四、空气净化器显示优时，就不用了
很多人以为空气净化器显示优时就证明空气质量很好了，就无需净化了，其实不然，空气净化是一个长久的过程，不是短时间就能净化洁净的。
五、平时不用，雾霾天才开净化器
很多人都觉得没有雾霾的时候空气质量应该还不错，其实不然，平时室内的空气中同样含有甲醛、细菌等有害物，平时开一下净化器，对自己的身体还是有帮助的。
河北省多地降小到中雪 今起大风吹走雾霾
本报讯（记者马冬胜崔虹）从6日夜间开始，我省部分地区迎来2018年首场雪。
据监测，降雪最先从邯郸开始，陆续扩展至张家口、邢台南部及保定的涞源，降雪量在0.1-2毫米之间，为小到中雪。
受降雪影响，邯郸、保定、邢台、张家口辖区部分高速公路关闭。
昨晚，石家庄也飘起了小雪花。
今天，随着大风的到来，各地转为晴天，空气质量将转好。
昨日，河北大部地区气象扩散条件较为不利，早晨平原东南部地区有雾。
14时环境监测显示，保定西南部、邯郸、邢台受污染输送影响，空气质量为中度——重度污染，其他大部分地区为良至轻度污染。
预计8日受冷空气影响，全省风力增大，湿度减小，空气质量自西向东逐渐转好；
9-10日全省空气质量优良。
昨日11时、17时，河北省气象台两次发布大风蓝色预警信号，受冷空气影响，预计从今天上午开始，全省自西北向东南先后有西北风4-6级，其中保定、廊坊以北地区有阵风7级。
今天白天，张家口、承德多云转晴，其他地区晴间多云。
今天夜间到9日白天，张家口、承德多云间阴，其他地区晴间多云。
9日夜间到10日白天，全省晴间多云。
未来三天早晚气温较低，外出注意防寒保暖。
新的一周到了，省会将迎来怎样的天气呢？
昨天记者从石市气象台了解到，本周大多数时间是晴天，气温略有回升，空气质量有所好转。
其中，今明两天省会都是以晴为主，预计最高气温4℃。
同时，在3-4级西北风的吹拂下，困扰市民多日的雾霾有可能离开，空气将随之变得清新。
昨晚街头的小雪花您看到了吗
本报讯（记者苗静李兵）元旦刚过，石家庄人就开始盼着2018年的第一场雪。
天气预报也显示，元旦假期过后就会迎来小雪。
但是，全国很多城市陆续迎来雨雪天气，山西、河南，甚至安徽都下雪了，石家庄的雪却迟迟未到。
1月3日，中国天气网发布了“全国堆雪人预报地图”，把全国各地分成“求雪失败”“堆不了”“可以堆”“堆好多”四种情况。
市民何女士在朋友圈转发了这份地图，还调侃道：“雪就这么绕着石家庄过去了？”
何女士的女儿7岁了，最近孩子班上很多同学生病，几乎每天都有人请假。
女儿也不舒服，虽然仍坚持上学，但已经吃药一周多了。
何女士早就盼着下雪，能让干燥的空气变得湿润。
1月7日17时40分许，市民马女士骑车行至省会北二环与体育大街交叉口附近时，突然发现天空中出现了细密的雪花，看着眼前不时飘落的雪花，马女士笑了起来，“等了好几天的雪，终于来啦！”
(石家庄新闻网)
治理汽车尾气,中国路在何方?“异辛烷”成为市场焦点
为了应对秋冬雾霾，我国北方地区开展了“煤改气”，在取得较好的效果之时，也应看到，治理大气污染，减少雾霾的发生，也需要多管齐下，综合治理。
在大气污染治理方面，汽车尾气作为导致我国雾霾严重的“元凶”之一，自然也成为治理重点，提高油品质量成为其中的关键举措。
不过，作为改善汽车尾气污染的最理想的清洁汽油添加剂的异辛烷，其产业化之路还面临多重阻力。
这也不经让人感叹，治理汽车尾气，中国路在何方？
环境保护部近日组织修订了《机动车污染防治技术政策》（以下简称《技术政策》），以进一步改善环境质量为核心构建机动车污染防治体系，形成区域联防联控机制，推进机动车污染防治的系统化、科学化、法治化、精细化和信息化。
《技术政策》明确，将逐步加严新生产机动车一氧化碳（CO）、总碳氢化合物（THC）、氮氧化物（NOx）和颗粒物（PM）等污染物排放限值。
机动车应向绿色、低碳、可持续的方向发展。
到2020年，机动车污染防治达到国际先进水平。
汽车尾气成雾霾“元凶”
机动车尾气排放是我国雾霾的一大“元凶”。
环保部此前完成的9个大气污染防治重点城市的源解析工作显示，北京、杭州、广州、深圳的首要污染来源是机动车。
北京工业大学教授程水源表示，根据北京市大气PM2.5污染源解析结果，在PM2.5的本地污染源贡献中，机动车排放占比为31.1%，燃煤占22.4%，工业生产占18.1%，扬尘占14.3%。
可以看到在本地污染源中，机动车排放的占比最高。
机动车所致尾气污染日趋严重，倒逼尾气排放标准升级。
国Ⅴ标准将于2018年1月1日全面推行，标准对柴油车排放提出了更高的要求；
而国Ⅵ标准也已经在路上，北京2017年率先实施，全国最快将于2020年落地。
国Ⅵ标准在国五标准的基础上对尾气排放指标再严格30%以上。
此外，今年2月，环保部等四部门和北京、天津、河北等6省市政府发布《京津冀及周边地区2017年大气污染防治工作方案》，要求“2+26”城市于今年9月底前全部供应符合国Ⅵ标准的车用汽柴油。
目前，在中石油、中石化等企业的推动下，上述城市的国Ⅵ汽柴油置换已经取得显著进展。
中国石化已经在京津冀及周边地区“2+26”个城市区域内炼厂率先完成了国Ⅵ柴油的质量升级。
面对严峻大气污染问题，中国政府高度重视。
十九大报告报告提出，坚持全民共治、源头防治，持续实施大气污染防治行动，打赢蓝天保卫战。
同时，壮大清洁能源产业，构建清洁低碳、安全高效的能源体系。
在国外，曾经的雾都伦敦，发生过洛杉矶光化学烟雾事件的美国，也曾面临同样的难题，其中大量的汽车尾气是罪魁祸首之一。
据悉，治理汽车尾气是近年来伦敦雾霾治理最重要的环节。
从1993年开始英国强制所有在国内出售的新车必须加装催化器，以减少氮氧化污染物排放。
在2000年以后，伦敦开始关注空气中的PM2.5问题，伦敦空气污染的80%来自于汽车尾气排放，2003年推出交通拥堵费，限制私家车进入市区，同时优先发展公共交通网络。
美国加州政府决定生产低排放车辆及提供“洁净燃油”，使用先进控制排放技术的车辆，以最大限度的降低轻型车，中型货车和轿车的排放；
日本已于2000年4月开征减少汽车尾气污染,促进高效燃料的消费的环保税。
新的税收政策的主要内容是根据耗油量高低设置差额税收标准。
从而促使消费者积极购买耗油量低的汽车。
异辛烷成“秘密武器”
发达国家成功治理雾霾的丰富经验表明，提高油品质量，降低机动车尾气污染物排放，是治理大气污染的关键措施之一。
而异辛烷则是其中被广泛使用的“秘密武器”。
2014年8月，中石化石油化工科学研究院联合国家石油产品质量监督检验中心、国家汽车研究中心北京分部等多家权威机构，对异辛烷作为汽油调合组分进行多项试验，结果显示：汽油中添加10%～15%的异辛烷，汽车尾气主要污染物排放最高可降低40%左右。
但是随着油品质量的不断升级，为补偿或增加汽油辛烷值，我国炼油企业普遍采用在汽油中添加MTBE来解决，添加量也从上世纪90年代的平均0.4%逐渐提高到2008年的3.1%，目前甚至已高达13%。
MTBE对提高辛烷值成效明显，但其自身却是一个潜在污染物。
由于它自身含氧、含硫，过度添加会造成汽油的氧、硫含量超标；
同时MTBE还会对水源造成难以分解的长期污染，对人体肾脏和肝脏造成严重伤害。
上世纪90年代，美国加州因为在饮用水中发现了痕量MTBE，2002年底全美禁用MTBE作为汽油抗爆剂。
继美国将MTBE认定为潜在致癌物后，北美、欧洲及亚洲地区的一些发达国家纷纷出台法律，全面禁止或者限制MTBE在汽油中的应用。
发达国家成功治理雾霾的丰富经验足以表明，异辛烷是用作替代MTBE，有效提高汽油抗爆性和动力性能品质，改善汽车尾气污染的最理想的清洁汽油添加剂，这一点已成为全行业的共识。
目前，烷基化油在美国、澳大利亚、欧洲等发达地区普遍得到应用。
在美国，汽油中异辛烷添加比例约14%，异辛烷每年使用量接近4500万吨；
在欧洲，异辛烷的添加比例为12%，每年使用量约为3000万吨。
异辛烷迎来清洁能源风口
作为MTBE的最佳替代物，国内不少企业看到其中商机，纷纷引进技术或进行开发，异辛烷产业化进程不断推进。
异辛烷产业化最终取得实质性突破是在2014年。
宁波海越新材料有限公司60万吨/年异辛烷项目在宁波石化经济技术开发区建成投产。
该项目采用美国鲁姆斯公司先进的CDAlky?
专利技术，经工程设计单位进行工艺优化、放大而成，是该技术全球首套工业化装置，也是目前全球规模最大的装置。
与传统硫酸法相比，该装置在工艺技术、主反应器、能源综合利用、割除酸碱水洗等方面都进行了重大创新，实现基本无“三废”排放，硫酸用量降低约40%。
2014年9月，宁波海越异辛烷项目试产成功后，浙江省科技厅组织专家论证会，对海越异辛烷项目进行论证。
与会专家一致认为：与MTBE相比，该异辛烷产品不含重金属、不含芳烃、基本不含硫（小于5ppm)，在显著提高汽油辛烷值、促进油品质量升级的同时，油耗和有害气体排放大幅下降，可完全满足国Ⅴ排放标准要求，是目前替代MTBE和其他同类产品的最有效方法。
目前我国汽油中异辛烷添加比例仅为0.6%。
在国家整个能源体系向清洁能源变革的大背景下，依托于其在汽车尾气治理方面无可比拟的环保优势和产业优势，异辛烷产业或将迎来真正的爆发期。
北方蓝天变多 空净市场当真要完了吗?-空气净化器,雾霾-家电行业-...
说到北方的这个冬天和以往有什么不同，相信一定会有朋友说，雾霾少了!
是啊，入冬以来很多时候那透彻的蓝天白云让人有些恍惚，仿佛从往年《寂静岭》跑进了如今的《盗梦空间》。
无论如何，能够呼吸到良好的空气对于大众来说总是再好不过的事情了。
不过这个冬天口罩经销商的日子却特别难过。
据中国新闻网调查显示，与去年相比，今冬民用口罩销量下滑超过50%。
甚至部分口罩经销商想亏本套现，却无人接手。
12月北京雾霾天数“屈指可数”
雾霾散了，似乎也给空气净化市场带来了不小的冲击。
我们都知道近年来空净产品一直是逢“霾”断货，天气好时消费者则缺少购买动力。
如今蓝天变多，一直被认为“靠天吃饭”的空净当真要完了么?
其实不然。
这是一个消费认知的误区，即便是没有雾霾，空气净化器还是需要的。
近几年来，随着雾霾这一空气杀手名气的日益增大，导致很多用户对于原本就存在于空气中的很多其它元素进行了忽视。
这些含有极大危害物质的不纯净空气又以室内更为严重，在我们长居的室内，除了有雾霾(PM2.5和PM10)之外，还会有包括吸烟残留有毒颗粒物、木质家具及漆式家具所含有的苯、装修甲醛释放、病菌、花粉、空气粉尘等等危害。
简单来说，空气净化器其实并不是只为雾霾而存在，更多还是为了清洁室内所有危害物质。
空气净化器已成为“生活必需品”的说法逐渐深入人心，尤其是消费升级的推动和近几年新房市场的增长，更是直接推动了空净产品的市场需求。
现阶段我国空气净化器家庭保有量不足1%，渗透率远低于日韩和欧美发达国家。
如美国家庭的普及率达到27%，加拿大、英国、意大利、日本、韩国等国家在公共场所、家庭居室等地点，室内空气改善设备配置拥有率也均超过20%。
可以说我国空气净化器市场仍未完全打开。
有专家预测，未来十年中国的空气净化器将驶入快速发展通道，并成为一个环保行业里最引人注目的千亿市场。
中怡康副总经理彭煜曾表示，中国空气净化器市场还处于起步阶段，未来增长空间巨大。
基于此，国内外众多家电巨头纷纷延伸产业链到空气净化器领域。
2017年更有聚美优品、墨迹天气、锤子等互联网公司纷纷跨界加入空气净化行业，将空气净化器产品纳入智能家居生态。
抛开营销打法不说，这些企业在空净产品推陈出新上可以说是不遗余力，针对不同类型的空气污染对症下药，力求在过滤技术、智能化等方面上表现出差异化竞争优势。
另据业内人士介绍：“2016年新版空气净化器国家标准出台后，空净市场逐步走向规范化，2017年空气净化市场更是经历了一轮洗牌，不符合标准、质量低劣、生产技术落后、服务不到位的产品已被清洗出局。”
值得注意的是，随着市场容量的放大，2017年空气净化器的产品结构呈现出明显的升级趋势，“高速净化、高度智能、高效环保”的空气净化器越来越受大众青睐。
在产业观察家洪仕斌看来，“基于中国空气环境的现状以及人们自我保护意识的提高，空气净化器产品已经由‘导入期’进入到‘成长期’。
未来几年，虽然空净市场不会出现超过100%的爆发式增长，但依然会保持稳定增长。
责任编辑：卢海
千亿可期 新风行业即将迎来快速增长期
复盘2017年家电产业，新风系统必然成为一大关键字。
许多人都会把新风系统与空气净化器相提并论，事实上，新风系统是一个提供换气的解决方案，它的基础功能是将浑浊的室内空气排出去，将室外的新鲜空气引进来，实现室内外空气循环。
只因我国雾霾情况凸显，新风系统才加上了过滤模块，实现净化空气效果。
如果说“雾霾经济”催生空气净化器销量暴增，那么新风则是“空气经济”消费下的市场新宠。
许多专业人士给出预测：“新风行业将会是我国最具潜力的行业之一”。
奥维数据显示，2016年中国新风系统产品销售规模达46.1亿元，同比2015年增长39.7%。
预期在2017年底，新风系统出厂端销售规模将达72亿元，增长近50%以上。
除却市场的火热追捧，新风系统在政府采购清单上也是频频现身。
据《政府采购信息报》不完全统计，2017年三季度，新风系统采购项目约20余个，采购金额为6000万余元。
另一份北上广调研报告指出，当前我国超过85%的消费者听说过新风系统，有意愿进一步深入了解新风系统的消费者超过95%。
在听说过新风系统并有自有住房的消费者中，已经有19.8%的人购买了新风系统，54%的人准备为家庭购置新风系统。
目前，新风行业整机企业品牌数量已达600多家，有布朗、兰舍、爱迪士、恩科、霍尼韦尔等外资新风企业，有上海赛菲环境、上海轩生实业、上海清悠、南京圣岛环境、杭州埃森特、宁波东大、常州涡风通风等一大批国内新风系统专业企业，当然也少不了擦拳磨掌的各主流中央空调企业，有的早在几年前就开始关注与研究新风系统，欲图在新风系统市场爆发后也能分得一杯羹，格力、美的、海尔便是其中之一。
2017年伊始，海尔中央空调在继续布局新风产业的基础上，推出供地产集成安装的智慧除霾新风解决方案，其除霾率达99.8%以上。
而新风除霾机是海尔中央空调智慧除霾解决方案的核心技术和主打产品。
据介绍，这一产品已经与万科地产进行合作，将成为万科精装房的标配之一。
美的同样把新风系统作为最有效解决室内污染的手段。
据美的中央空调内部工作人员介绍说，美的新风净化一体机将作为精装楼盘的品质标配进行普及和推广，为更多的家庭用户打造专属的室内空气解决方案，彻底解决雾霾气候中的室内空气难题，提供健康舒适的好空气。
格力中央空调也为家庭防霾增添了浓墨重彩的一笔。
格力净享全热交换新风除霾机不仅能够提供给用户健康舒适的室内空气，让人们过上有益身心的健康生活;
还能节省能耗，为国家节能减排，人类绿色生活贡献一份力量。
北京苏宁副总经理郝嘉认为，中央空调与中央新风已成为消费新趋势。
“随着人们对节能、健康、安全、智能空调的需求不断升级，越来越多的消费者在装修前会考虑家用中央空调和新风系统。”
业内人士预测，在国内的精装配套里，新风未来的配套率将可能会达到70%，五到十年内年产值预计达到千亿规模。
在环保课题已上升到国家战略高度背景下，在即将于年底发布的《家用新风机》行业标准规范下，中国新风产业有望迎来新一轮消费热潮。
雾霾加速肌肤老化!专家:避免强力去脂洗脸產品
雾霾加速肌肤老化，静宜大学化粧品配方专家吴佩瑄（中）呼吁，强健肌肤角质层重视保湿防晒，避免强力去脂洗脸的產品。
（陈世宗摄）
秋冬时节空污警报频传，雾霾除影响人体健康，对肌肤伤害日渐严重。
静宜大学化粧品產业研究发展中心执行长吴佩瑄说，10年前，造成肌肤老化的成因，9成为荷尔蒙流失、胶原蛋白再生力降低等身体内在因素；
1成才是污染、压力、紫外线等外在因素，现在则相反，雾霾污染容易使肌肤出油长痘、老化及变黑。
吴佩瑄解释，雾霾发生时，肌肤容易產生一氧化氮(NO.)、超氧化物(O2.)、过氧化氢(H2O2)、氢氧(OH.)等4种自由基，会攻击酵素、脂质、胶原蛋白、弹力纤维及DNA，让肌肤严重出油、细胞持续复制不健康的胶原蛋白分解酶。
因胶原蛋白快速断裂，肌肤会发炎，而刺激促黑激素分泌，导致变黑或长斑；
也会呈现毛孔粗大、长痘痘、外油内乾、肤色不均、老化、过敏、湿疹，或异位性皮肤炎等问题。
如何对抗空污，加强肌肤保养？
吴佩瑄说，首先加强修復角质屏障和保湿。
肌肤的角质层，就像砖块与水泥般保护肌肤，成为最外层屏障。
角质细胞就像砖块，会分泌天然保湿因子，肩负阻隔外界细菌、病毒、脏污及保湿等功能。
角质细胞间，则分布含有分子钉、胆固醇、脂肪酸、植物鞘氨醇等成分，像水泥般的「细胞间脂质」，填充在角质细胞空隙中，避免外界刺激与病源入侵。
分子钉会随年龄增长而大量减少，让肌肤容易过敏，需减少使用酒精、香料、PABA及二苯甲酮等化学防晒剂。
保护肌肤免疫系统的警卫「兰格罕氏细胞」，要重视防晒、避免长时间晒太阳！
吴佩瑄为此特别研发「高防晒持久力及抗污染防晒霜」，不仅提升防晒效能，并添加完全覆盖肌肤的新颖隐形膜，防止雾霾悬浮微粒渗入，以减少刺激。
因產品配方、效能受瞩目，2016年更荣获南韩国际妇女发明展银牌奖。
吴佩瑄还呼吁，敏弱肌不要使用皂类、含SLS界面活性剂等强力去脂的洗脸產品，需避免矿物油、合成酯(如IPP、IPM)类等容易导致长痘痘的產品。
最后，加强抗氧化保养，尽量选用复方成分，并注意產品新鲜度，才能保有健康的肌肤。
(中时)
> 诺贝尔经济学家萨金特加盟SelfSell全球路演
今日，致力于打造以“人”为资产的纳斯达克，实现每个人IPO的创新品牌SelfSell发布公告称，SelfSell2018全球路演活动正式开启，国际经济巨擘、2011年诺贝尔经济学奖获得者、纽约大学经济学教授托马斯·萨金特(ThomasJ.Sargent)将加盟全球路演，并出席首站英国伦敦的路演活动。
据了解，SelfSell力求打造一个投资人和被投资人的交易平台，让投资回归本质，直接对价值的最终创造者“人”进行投资。
在SelfSell平台上，每个个体都可以给自己定一个估值并将一部分份额出售给投资人。
被投人的估值变成可流通的份额，其就像股票一样拥有了自己的市值。
被投人唯一的义务就是在约定的时间内，定期向你的投资者给予回报。
SelfSell作为一种全新的投资理念，2017年一经推出，便受到极大关注，引发了各界关于投资价值的广泛讨论。
托马斯·萨金特(ThomasJ.Sargent)在国际经济学界拥有举足轻重的地位，他的支持与加盟将极大促进SelfSell项目的落地，不仅在产品经济理论模型的进一步完善给予支持，也将为项目带来全球的广泛关注，为其拓展全球市场，吸引更多人加入平台起到事半功倍的作用。
从雾霾到蓝天,绿色出行成为一种时尚
原标题：从雾霾到蓝天，绿色出行成为一种时尚
沐浴着冬日的暖阳，呼吸着清新的空气，站在湛蓝的天空下，你会发现生活中这些小美好，足以令人感动~
消退的小确幸，让我们开始思考
近些年来，冬天的污染问题越来越严重，那些保持心情愉悦的小确幸在渐渐消退。
拯救污染，还冬日里的蓝天，已经成为全民的话题。
面对这些严峻的问题，每一位公民开始思考如何守卫蓝天，保护环境。
在力所能及的范围内，那就让我们从绿色出行开始吧，用一点一滴的行动去践行环保理念。
心向蓝天，成为绿色先锋
心向蓝天，启动绿色的梦想，你需要的是一辆NIRO极睿。
NIRO极睿是绿色出行的先行者，高能效，懂环保，技术精湛。
每一次的疾驰而过，每一次的自由驰骋，都满载美好的心愿，向可爱而美丽的明天进发。
混合动力，贡献绿色力量
开着NIRO极睿出行，在领略驾驶激情的同时，亦可享受精彩的生活。
凭借着独特的创新科技，NIRO极睿充分展现了混合动力的燃油经济性，让绿色出行逐渐成为环保生活的新时尚。
NIRO极睿在拥堵的交通环境下，停车后再起步时所需要的动力，完全依赖电机提供，从而有效降低了车辆的油耗。
而车辆在缓慢加速行驶时，电机会为车辆提供充足的加速动力，纯电动模式降低了排量，让驾驶更环保。
车辆低速行驶时，主要由发动机驱动，启动动力辅助模式，为车辆提供了充沛的动力。
当你需要全速加速时，发动机与电动机便会紧密配合，用澎湃的动力输出满足你肆意驰骋的愿望。
作为出行利器，NIRO极睿清新的双核动力带来更低的油耗，减少排放，缓解环境压力，为冬日里的蓝天贡献一份力量。
清新的小世界，空气净化有NI
NIRO极睿不仅能缓解环境污染，还能为每一位消费者提供环保清新的驾驶生活。
在驾驶室里，NIRO极睿在开启空调驱除严寒的同时，还能有效净化空气污染，让驾乘者随时呼吸清新的空气。
NIRO极睿具备CleanAir（空气清洁）功能，保证车内空气优于车外空气，车主能自由呼吸干净的空气。
作为起亚混合动力SUV，不管是双核动力带来的低排放，还是CleanAir带来的清新空气，NIRO极睿为守卫蓝天和地球家园在努力~未来，无论保卫蓝天的征途有多远，都无法阻挡我们对蓝天的向往，我们将用行动去实现这些真诚而美好的心愿。
返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
我爱蓝天(李子轩)_国家一类新闻网站-衡水新闻网-权威媒体-衡水...
一看到蓝天，我就会不由自主地想起去年的雾霾天。
曾记得去年的雾霾非常严重，人们仿佛腾云驾雾般，即使两米之内也看不到任何事物，刺鼻的气味充斥着整个空间，出门必须戴口罩。
有雾霾就不能出去玩，也不能出去跑步，大街上冷清了许多。
随着国家越来越重视，人们的环保意识增强了许多。
开车的少了，坐环保公交车的人越来越多；
还有些年轻的小伙儿们干脆骑起了共享单车；
工厂更是添增了环保除尘设备，环境污染越来越小，污水也得到了合理的排放……
阳光变得越来越暖和了，空气也渐渐变好了。
路上行走的人们，个个微笑着……
今天早晨，我一拉窗帘就看见一望无际的天空，过了一会儿，白云似一位温柔的阿姨轻轻地飘到了我的眼前，微笑着对我说：“小朋友，好好出来玩玩吧！”
吃完饭，我就迫不及待地跑出去，欢快地高呼着，仔细地欣赏着远处的蓝天白云，它们有的像两个爱心串在一起；
有的像小猴子在摘椰子树上的椰子喝；
还有的像两头牛在用角打架……
过了一会儿，太阳公公悄悄地从白云里走了出来，他露出慈祥的模样，放射出耀眼的光芒，那温暖的阳光就像一个金色的小火炉温暖着我的心。
远处几只小鸟“叽叽喳喳”地飞来飞去，好像在为这个美好的世界唱着欢快的赞歌。
没有雾霾的天真好啊！
我爱这美丽的蓝天！
抗雾霾戴口罩不够 加戴这个才厉害
苏俊峰指出，雾霾是由有机与无机物与灰尘等组成的可吸入有害颗粒，容易刺激眼睛出现乾痒、异物感，若是雾霾天戴上美瞳、隐形眼镜将会变成「雾霾吸尘器」，附着细菌病毒，增加眼睛红肿、结膜炎，大大伤害眼睛。
其实不仅隐形眼镜族、有过治疗近视的雷射手术者也会受到影响，中职桃猿队捕手黄浩然、投手林国裕与外野手朱育贤纷纷动过雷射手术，术后视力恢復良好，帮助自己看清比赛场上的球路，但是黄浩然说，碰到雾霾，眼睛会乾痒不适。
大学眼科总院长林丕容表示，国内目前接受雷射近视手术大将近50万人，雷射近视手术已是稳定成熟的技术，尤其最新的「精雕七次元雷射」技术通过美国FDA的肯定，客制化量身订做的个人治疗，有9成术后优于术前视力。
而这些近50万雷射近视族也要注意眼睛保养，林丕容认为，他们与一般人的眼睛保养一样，想要抗空污就要戴口罩、有边框护目镜，避免用手揉眼睛，空污严重最好少出门，做好自我的保护。
(中时)
吸烟、雾霾、厨房油烟、装修污染 都跟肺癌有关
肺癌被称为最可怕的癌症之一。
等到出现临床症状后去医院检查,往往大部分都是肺癌晚期,治疗难度大,而且很多患者的生存时间不到一年。
肺癌专家指出,目前的治疗技术已经有所进步,如果能够做到早发现、早治疗,早期肺癌的治疗率有可能提高到90%。
A、我国肺癌发病率增长明显
“近十多年来,我国肺癌的发病率每年的增长率超过两位数,情况不容乐观。”
中山大学肺癌研究所所长、中山大学肿瘤医院肺癌首席专家龙浩教授指出,欧美地区自上世纪50年代起肺癌患病率逐年提升,到了上世纪80年代中期,进入平台期,男性患者的发病率甚至出现下降趋势。
我国在本世纪初,每年新增肺癌患者突破50万。
根据2017年的统计,2016年这个数字已经突破了70万,每年超过60万肺癌患者相继去世。
“这与欧美地区环境改善、推行禁烟运动等有关。”
龙浩说,我国也在推行禁烟运动,但推行时间还没有那么长。
一般来说,禁烟运动要在十几二十年后才能发挥作用。
相信随着雾霾的治理力度加大、禁烟运动的推广,未来肺癌的发病率会有所下降。
肺癌治疗的价格如何?
肺癌手术的费用一般在10万元以内,加上放化疗,费用在20万元以内。
目前很多肺癌的治疗方式都纳入国家医保。
传统手术、放化疗,如果有医保的话,可以享受很大一部分的报销。
近段时间,第一代靶向治疗也纳入最新的国家医保政策。
采用这种治疗方式,加上国家医保、国家慈善,一个月只需要千把块钱就能解决问题。
而新一代免疫治疗还没纳入医保,一个月的治疗费用超过5万元,但基本上全部费用可以控制在20万至30万元内。
B、除了烟草,雾霾、油烟、装修污染也有关
“说实话,除了吸烟,目前还拿不出一个很好的证据来证明,肺癌的发病与哪些因素确实有关。”
龙浩指出,但有一些因素是学界公认的会提高肺癌的患病率。
对于吸烟,无论是一手烟还是二手烟,都会提高肺癌患病几率,而雾霾、大气污染也会增加肺癌患病几率。
据我国早年的流行病学调查研究,国内的一些矿区,如云南锡矿、湖南雄黄矿区,职工和附近居民的肺癌患病率明显高于其他地区。
另外,还有一点容易被忽略的是厨房油烟和室内装修污染。
欧美地区近年来女性肺癌发病率有所上升,除了与工作和家庭的压力有关外,女性吸烟率未明显下降是其主要因素之一,而对于亚洲女性,厨房油烟污染似乎关系更大。
另外,室内装修的氡气污染、放射性物质,也会增加肺癌的患病几率。
胃疼时喝一杯热水有用吗?
首先，在不借助设备的情况下，即便是左上腹痛，或者说腹痛，我们也不能保证一定就是胃痛，腹痛的原因非常多。
对于突然出现的腹痛，我们最常说的一些简单的病名就包括急性胃炎、功能性消化不良、胃溃疡、消化道穿孔、急性胆囊炎、胰腺炎等情况，甚至还包括心肌梗死这样的问题。
这种情况下，告诉人们说这种疼就一定是胃痛，让人们采取非常积极的处理措施，并不妥当。
在某些情况下，按压患处可以减轻疼痛，但是问题并不总是这么简单的，更不用说，即便疼痛减轻，也不一定意味着问题就解除了。
所以，给出这样的建议只是从舒适的角度考虑的，对治病本身并没有明显的获益。
对于饱餐后新出现的腹痛，一个稳妥的建议就是禁食禁水，在搞清楚为什么疼之前什么都别吃别喝。
这个建议的重要理由是，某些急腹症是需要尽快进行手术治疗的，而术前准备本身就要求禁食禁水。
如果术前几小时内又吃东西或者喝水，可能会造成手术推迟。
接下来的问题是胃酸过多，喝水对于冲淡胃液和提高胃的pH值并不一定有明显的收益，因为胃液中的胃酸是分泌出来的，稀释之后胃可以继续分泌出胃酸。
定量计算的话，如果我们要把胃的pH值升高1至2，要喝的水体积也太大了，根本不具备可操作性。
真正临床上治疗胃酸过多的药物，常用的原理是抑制胃酸分泌和保护胃黏膜，直接冲淡胃酸并不可取。
建议还是首先搞清楚具体的病因，不要盲目用药。
C、CT是肺癌筛查的主要手段
“随着检查和治疗手段的提升,体检发现的早期肺癌治愈率可以达到90%以上。
因此,对于肺癌的防治,最重要是早发现、早治疗。”
龙浩说,肺癌之所以令人望而生畏,因为等到出现临床症状如咯血、胸痛等,到门诊时往往已经是晚期了,治愈率很低。
那么,怎么知道自己是不是肺癌呢？
龙浩指出,低剂量螺旋CT是首选的检查方式。
20年前肺癌检查推荐胸片,相比CT,漏诊率可达到20%至30%。
CT能够大幅度提高肺癌的发现率。
对于肿瘤标志物的检查,相对比较局限,敏感性和特异性不高。
对于近年很火的基因检测,仍停留在实验室研究阶段,尚不建议作为临床的诊断方式。
龙浩建议,对于有家族史、相关肺部疾病、年龄在50岁以上的人,建议每年做低剂量螺旋CT,排除肺癌;
而吸烟超过20年、每天超过20支的人,建议年度体检年龄降至45岁。
有没有像益生菌一样的“益生病毒”?
肝炎病毒有很多种，最常见的就是甲肝、乙肝、丙肝，但其实还有一种庚型肝炎病毒(HepatitisGVirus，HGV，也称GBV-C)。
HGV病毒属于黄病毒科，它的结构与HCV(丙肝)相似，但是却几乎不引起任何临床症状。
HGV主要是经血传播，而且由于传染途径与HIV类似，所以常常会与HIV、HBV(乙肝)和HCV联合感染。
然而有研究报道，合并感染HGV的HIV感染者中，常表现有AIDS病程进展较为缓慢。
体外研究也发现，HGV感染可以降低细胞表面影响HIV进入的相关受体的表达，使得HIV难以进入细胞;
同时可以增强固有免疫应答。
另一方面，有案例表明，HGV并不会加重乙肝或者丙肝的临床症状和肝脏酶学变化。
在合并感染HGV的丙肝(HCV)患者中，有些患者体内的HCV病毒血症消失，而且谷丙转氨酶(一个肝功能指标)恢复正常，而同时HGV的感染却持续存在。
D、免疫治疗和靶向治疗,提高生存率
目前,肺癌的治疗主要采取以下几种手段:手术、放疗、化疗、免疫治疗和分子靶向治疗。
前三者是传统的治疗手段。
一般早期肺癌患者手术即可,年纪大的老人或因其他原因不能接受手术患者,可以考虑放射治疗。
肺癌中晚期的治疗,除了三种常规手段以外,最新的免疫治疗和分子靶向治疗发展得比较快,这些手段大幅地提高肺癌患者的生存率。
晚期肺癌患者若不做特殊的抗肿瘤治疗,平均生存时间不足半年。
而采用传统的治疗手段,平均生存时间也只有8至10个月,生存时间5年以上的人不到5%。
分子靶向治疗找到明确驱动基因的患者,平均生存时间已接近4年。
所以,肺癌患者不要轻易放弃,随着治疗手段的提升,生存率会大大提高,将肺癌变成慢性病将成为现实。
“我有一个患者,30来岁发现双侧肺癌晚期,做了两次手术,两边肺都做了部分切除,已活了3年多,最近还生孩子,而且母子平安。”
龙浩说。
看完吓出一身冷汗:PM2.5是这样入侵人体的
原标题：看完吓出一身冷汗：PM2.5是这样入侵人体的
PM2.5的蝴蝶效应，引发了雾霾的认识，雾霾引发了清洁能源利用，清洁能能源让人们选择了煤改燃气、煤改电，实践证明煤改气太贵族，煤改电热效率仅有36%，煤改电转向各种热泵。
比如，目前空气源空调地暖两用系列就越来越受广大消费者的青睐！
看看PM2.5是如何一步一步入侵人体
现在到处弥漫着雾霾和PM2.5,连居住在自家的房子里都不能感觉到安全。
好在我们现在推出了被动房的建筑，它是一种集节能和健康舒适于一体的房子，是你家的堡垒。
欢迎对被动房感兴趣的朋友加入到互动讨论的平台中来。
本篇完。
详见如下：返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
这个供暖季辽宁少“霾怨” 全省达标天同比多两成
本报沈阳1月6日电（记者刘勇、毕玉才）以往每逢入冬，辽宁人都会因“雾霾和供暖结伴而来”而纠结。
但是，这个供暖季，在辽宁很少能听到“霾怨”。
日前，记者从辽宁省政府召开的新闻发布会上了解到，从2017年开始供暖到当年12月25日，全省细颗粒物等4项主要污染物同比均有所改善，其中PM2.5降幅最大，平均浓度下降39.4%，全省空气质量达标天数比例平均为88.0%，同比上升23.4个百分点。
好天气越来越多的背后，是辽宁省委、省政府高度重视生态文明建设，认真落实国家“大气十条”“水十条”“土十条”，着力推进“蓝天工程”“碧水工程”“净土工程”，让群众切实感受到环境治理成效。
对于党的十八大以来辽宁的环保工作，省环保厅副厅长赵恒心用四个“令人瞩目”概括：污染治理力度之大令人瞩目，出台制度之多令人瞩目，环保监管执法之严令人瞩目，环境质量改善之快令人瞩目。
雾霾的出现，与供暖结构和消费模式不合理密切相关。
为了从源头上切断污染源，辽宁积极化解过剩产能、淘汰落后产能，使全省能耗总量得到有效控制。
据辽宁省发改委副主任黄洋介绍，2016年全省化解粗钢产能602万吨，化解煤炭过剩产能1361万吨，关闭退出煤矿44处。
2017年10月之前，又累计关闭退出煤矿184处，化解产能1014万吨。
同时，辽宁大力推进“煤改电”“煤改气”项目，2013年以来，全省风电、太阳能分别新投产发电装机142万千瓦和167万千瓦，非化石能源的装机比重由23.9%增加到33.7%。
2017年，辽宁省出台了淘汰燃煤小锅炉的奖补办法，对完成拆除任务和超额完成的市进行补贴，对提前完成任务的市予以奖励，对未按计划完成拆除任务的市严肃问责，同时予以经济处罚。
目前，全省已拨付近6亿元用于拆除小锅炉补贴。
截至2017年11月底，全省拆除燃煤小锅炉6951台，提前并超额完成全年任务。
同时，完成了对46台热电联产机组的超低排放改造，减少了污染排放。
淘汰黄标车和老旧车辆，严控超标机动车上路行驶是辽宁实施“蓝天工程”的又一重要举措。
沈阳、大连、铁岭、葫芦岛等市相继出台黄标车提前淘汰的补贴政策，采用经济补贴和政策引导，有效推动淘汰黄标车工作。
公安交管部门严格执行注销和报废的法律规定，依法及时注销到期机动车。
截至2017年11月底，全省累计淘汰黄标车和老旧车辆14.5万辆，提前超额完成全年淘汰10万辆的任务。
与此同时，辽宁进一步强化了秸秆禁烧监管。
县、乡、村实行网格化监管，省环保厅组成5个流动巡查组，对重点区域、重点时段开展不间断巡查。
对出现火点的地区，严格按照省政府相关规定实施问责。
2017年10月，环保部公布卫星监测火点数，辽宁有52个，同比减少45%。
2018年，辽宁将继续深入贯彻落实党中央关于生态文明建设的重要部署，坚持问题导向、铁腕治污，在“减排、管理、应急、联防”上精准发力，采取力度更大、针对性更强的措施，分步打好大气污染防治攻坚战，推动全省大气环境质量持续改善。
环境|雨雪天气也无法阻挡的雾霾 而在这些地方可以
连日来的降雪以及阴天天气给蚌埠带来了寒潮，同寒冷天气一起来到的还有雾霾。
小编忽然发现，不管是什么样的天气，雾霾总是如约而至，而且是一天不差，难道蚌埠的环境就那么差吗？
其实蚌埠有很多地方环境真的很好，而且还能免去雾霾的影响，那么是哪些地方呢？
【瀚林华府】
瀚林华府择址于靠山聚气的堪舆贵地——国家级4A景区龙子湖“玉带环腰”风水宝地，聚财纳福之余，尽揽8.4平方公里湖山景致。
项目规划用地面积约116299平方米，总建筑地面积437541平方米，容积率2.8%，绿化率35%。
防雾霾纱窗透光效果好不好?郑州防雾霾纱窗代理告诉你!
现在人们的生活环境污染越来越严重，而防雾霾环保纱窗则能把大部分的污染物排除在室外，但是不同的纱窗也有所不同，从技术上分为静电、过滤、负离子三大类。
环保如今是我们的大问题，我们需要每个人去重视起来。
ZrMood致睦防雾霾环保纱窗从名字上就能看出，它的环保能力要比一般的所谓的防雾霾纱窗更厉害。
近日，外商考察团来到我公司进行考察和商贸洽谈活动，考察团一行参观了ZrMood致睦防雾霾窗纱生产线，认真听取了我公司负责人对ZrMood致睦防雾霾窗纱等系列产品的详细介绍，外商们对我公司产品生产线、性能、工艺、质量、服务赞不绝口，通过这次的参观活动，更进一步加深了对ZrMood致睦防雾霾产品的了解，拓展了贸易合作的内容，希望今后建立长期的合作关系，共创双赢。
下面就让ZrMood致睦防雾霾窗纱的专家为大家介绍一下选购防雾霾环保纱窗时应该关注哪些地方！
1、防雾霾环保纱窗的防霾率：也就是能阻挡住室外空气中PM2.5的效率。
静电类防雾霾窗纱孔大线粗，依靠其自身材料产生静电排斥或吸附雾霾颗粒，由于其静电能量较小的弱点，相对于空隙极小的过滤类防雾霾窗纱，静电类防雾霾窗纱的防霾率普遍偏低。
2、防雾霾环保纱窗的透气性：在阻隔PM2.5的同时，空气进入室内的效能。
静电类防雾霾窗纱空隙较大，和普通窗纱类似，保证了大部分空气能自然进入室内。
而过滤类防雾霾窗纱，由于空隙极小，阻隔雾霾的同时也挡住了部分空气，并且防霾率越高，透气率也越低。
3、防雾霾环保纱窗的透光性：静电类防雾霾窗纱的透光性普遍高于过滤类防雾霾窗纱。
4、防雾霾环保纱窗的耐用性：防雾霾窗纱的材料不同，耐用性差异也很大，所以要选择耐用性高的防雾霾纱窗。
5、防雾霾环保纱窗的可清洗：除少数产品外，大部分防雾霾窗纱都可以方便的清洗。
而ZrMood致睦防雾霾窗纱却做到：采光、耐磨、易清洗、通风透气、防尘阻霾五不误！
试问去除雾霾哪家强 空气净化器十大排名笑而不语
雾霾一直困扰着我们的生活,让人十分无奈,而且雾霾简直就跟夏天的蚊子一样,烦死人,然而又很难根治,雾霾的形成除了人类的废气排放外,需要一定的气候条件作用下才能形成。
我国北方地区由于受到不利的气候条件和人们采暖等...
雾霾一直困扰着我们的生活,让人十分无奈,而且雾霾简直就跟夏天的蚊子一样,烦死人,然而又很难根治,雾霾的形成除了人类的废气排放外,需要一定的气候条件作用下才能形成。
我国北方地区由于受到不利的气候条件和人们采暖等因素影响,由于在冬季采暖季,燃煤排放和机动车排放的强度比其他季节强大都,因此在冬季就是雾霾的高发季节,
那么到底要如何避免雾霾给我们带来的无穷的困扰?
答案是使用空气净化器,空气净化器作为一种健康家电出现在市场上,受到了很多消费者关注,空气净化器不仅能够去除PM2.5、甲醛等有害物质,对于进入室内的雾霾有害物质也能起到净化作用。
随着时间慢慢的流逝,国内空气净化器市场区域成熟,市场活跃,技术方面娴熟。
说起去除雾霾空气净化器哪家强,空气净化器十大排名品牌笑而不语,就由笔者给大家介绍几个位列空气净化器十大排名的品牌吧。
1.吉浦森空气净化器
吉浦森是来自德国的空气净化器品牌,成立于上个世纪,专业从事环保科技的研发近百年时间。
其产品所使用的技术都是行业内领先的空气净化技术,包括德国工业4.0技术、自主研发的H13级NC—HEPA纳米碳滤网、负离子发生器、无雾加湿等。
不仅能对PM2.5、PM0.3这类的颗粒物污染物有非常好的去除效果,对于甲醛、苯、TVOC等室内装修污染的净化更是不在话下。
同时还能释放生态级小径负离子显著改善空气质量,而且除菌更是达到99%以上。
吉浦森以其安全高效的产品位列空气净化器十大排名之首。
2.博宁空气净化器
博宁空气净化器来自德国,采用主动净化空气的技术,并结合多重滤网强效吸附净化,能高效去除细菌、病毒、甲醛、异味、油烟、尘螨、二手烟等空气污染物,并能使室内整个空间都能都到有效的净化。
3.瑞兹空气净化器
瑞姿rage诞生于日本,专注于核心智能家居设计、研发和生产高效的空气过滤系统,瑞姿希望将空气净化理念和科普知识真正传递给消费者致力于改善室内空气质量,为全世界的家庭创造安全、健康、纯净的室内呼吸环境。
4.美的空气净化器
美旳是国内的电器巨头,其产品遍布中国大部分家庭,因此拥有很高的知名度。
其空气净化器在进入市场之后凭借美的的渠道和知名度,轻松获得消费者认可,迅速占领市场。
5.豹米空气净化器
豹米空气净化大师选材方面极其苛刻。
在空气净化器最核心的滤网方面,豹米采用了美国3M公司最顶尖的HEPA滤网及长效椰壳活性炭,并针对中国空气污染现状重新定制,高效拦截PM2.5、甲醛、二手烟、TVOC、花粉、尘螨、细菌等空气污染物,去除率高达99%。
试问去除雾霾哪家强,上述位列空气净化器十大排名的品牌笑而不语。
能hold住雾霾的只有空气净化器 十大排名品牌迎新年
转瞬间2017过去，新的2018年开启，在过去的一年里，雾霾总会骚扰北方大部分地区，面对雾霾的危害，许多人担忧，当然也有一些人认为有些杞人忧天。
不管是哪一种心态的人，雾霾对身体的伤害是不争的事实。
过去惨痛的历史告...
转瞬间2017过去，新的2018年开启，在过去的一年里，雾霾总会骚扰北方大部分地区，面对雾霾的危害，许多人担忧，当然也有一些人认为有些杞人忧天。
不管是哪一种心态的人，雾霾对身体的伤害是不争的事实。
过去惨痛的历史告诉我们，严重的雾霾会让人致命，如伦敦雾霾和洛杉矶雾霾，数万人的性命因为雾霾而总结。
虽然现在的雾霾没有过去严重，但不代表没有危害，尤其是呼吸道的危害最为直接。
面对雾霾，我们个人无可奈何，但空气净化器是除霾神器，它不仅可以净化雾霾中的PM2.5，还可以轻松应对室内气体空气污染，如此彪悍的神器，当然能hold住目前的雾霾。
我们大部分的时间都居住在室内，尤其是老人和小孩，抵抗力弱，受到的危害最大，因此家中选购一台空气净化器可以净化有害空气，守护健康。
空气净化器经过这几年的发展，技术不断改进和完善，应对目前的雾霾游刃有余，不用担心雾霾的危害。
新年送健康，选购空气净化器就是不错的选择。
市场中空气净化器品牌数量众多，要选净化效果好的品牌不是易事，小编在这里汇总了空气净化器十大排名，其中比较好的品牌。
空气净化器十大排名好之安诗曼
作为专业空气净化器老品牌，安诗曼重视技术研发，根据不同的需求研发不同的空气净化器，如专门适合儿童、孕妇等产品。
从细节入手，了解消费者的需求，认真做产品，保证产品质量，组建强大的研发团队，只为服务更多的消费者。
安诗曼空气净化器产品采用专业纳米级高效劲护滤网可有效去除小至0.02微米的颗粒物，包括过敏原、细菌和部分病毒。
还可以为你提供对甲醛、甲苯和总挥发性有机化合物等有害气体的防护。
空气净化器十大排名好之汉斯顿
汉斯顿不仅在净水领域获得较大的成功，在空气净化器领域也是厚积薄发，成为行业的佼佼者，在多项技术创新上取得了突破性进展，打造领先技术，不断采用新技术、新工艺、新材料提高产品质量。
针对不同城市、地区的空气质量问题，推出相应的净化技术和产品，是一个综合技术研发实力雄厚，能够应付不同空气净化器产品生产制造的品牌，在国际空气净化器行业内的综合技术能力评价较高。
汉斯顿也决定了其能提供最优质的售后服务，是很多国内消费者较为青睐的一款空气净化器品牌。
空气净化器十大排名好之多伦斯
多伦斯空气净化器积极学习外国先进技术，结合中国当地实情，将技术改良升级，研发符合本地污染的净化技术。
随着近些年来全球空气质量的恶化，多伦斯在空气净化器的研究上加大了力度，细分了产品，从空净产品的防护性功能入手，在净化污染物的效率、噪音、产品的安全性上做好层层把关，加上产品本身质量和服务上的优势，多伦斯空气净化器在我国越来越受欢迎。
空气净化器十大排名好之亚都
亚都是我国创立最早的空气净化器品牌，也是这个行业内优质的品牌之一，是我国空气净化器行业发展的推动力量。
老牌空气净化器，在消费者心中独有一定的地方，是一款不错空气净化器品牌。
空气净化器十大排名好之夏普
夏普是日本空气净化器老品牌，在亚洲有一定的影响力。
夏普空气净化器会根据人们的需求和习惯去开发一些人性化的产品，能高效去除细菌、病毒、甲醛、异味、油烟、尘螨、二手烟等空气污染物，并能使室内整个空间都能都到有效的净化，深受国内外消费者的喜爱。
雾霾之下的思考,空气净化器哪个牌子好,选择空气净化器势在必行
近年来，随着科技的飞速发展，人们的生活开始发生了天翻地覆的变化。
与此同时，空气污染指数也日益增高，无数的汽车尾气排放、重工业的污染和人们对环境的人为破坏等等对空气环境都造成了十分恶劣的影响，以至于现在国内很多城市的天空，雾霾现象都十分严重。
而空气环境质量的好坏，直接影响着人们的健康。
因而，人们对呼吸新鲜健康空气的渴求愈加迫切。
空气净化器作为一款可以防置在家中，并且能够有效净化空气的产品，在当下购置已经势在必行。
经过这些年的发展，空气净化器的性能也愈加趋于稳定化，消费者体验也十分良好。
越来越多的人们开始认可并选择使用这款空气净化产品。
可是，面对目前市场上各种各样的空气净化器品牌，哪个牌子的空气净化器好？
我们又该如何选择？
对于很多消费者来说，这是个不小的难题，因为大家能够了解的仅仅是它可以净化空气，但是如何净化，产品性能又如何，没有多少人能真正知晓。
下面，小编就选择一款市场上最热销的空气净化器来向大家做以说明。
这款空气净化器是斐纳TOMEFONTF-W6000A空气净化器。
它产于德国斐纳TOMEFON环境公司。
德国斐纳TOMEFON是继2016年夺得消费者公认的最强空气净化器品牌之后，再次荣获空气净化器市场用户评价和销售额第一美誉的公司。
斐纳TOMEFON公司旗下设计研发的TF-W6000A空气净化器，秉承了德国工业产品的5个基本特征：务实、可靠、安全、耐用和精密，刚一上市，便受到了各界消费者的青睐和好评。
斐纳TOMEFONTF-W6000A空气净化器，内置三重滤网，独创多重滤网技术，经过前置初效过滤层、HEPA过滤层、活性炭过滤层、分子筛吸附层、光触媒过滤层、紫外线去除细菌过滤层、负离子过滤层和采用自然物理加湿达到8层净化，能够高效去除空气中漂浮的微尘、毛发、甲醛以及pm2.5等有害气体，彻底净化空气中的污染杂质，从而营造健康的家居环境，为家人的健康保驾护航。
同时，斐纳TOMEFONTF-W6000A空气净化器采用了其最新自主研发的无刷数码电机、采用静音马达与外转式驱动相结合的多重高新技术，净化效率相比于市场上其它品牌的空气净化器明显提高了不少，静音降噪效果也非常好。
该空气净化器在开启睡眠模式下，能够自动降低运行功率，更加节能省电，同时产生的噪音也更低，就像置身于安静的自习室内，完全可以舒适地进行睡眠。
此外，斐纳TOMEFONTF-W6000A空气净化器还因其超强的“加湿＋净化”二合一的显著优势而备受关注，满足了不同消费者的各种使用需求，能让空气净化器在净化空气的同时，使家居环境能够达到最适宜的湿度。
即便居住面积较大的用户也无需担心，因为斐纳TOMEFONTF-W6000A空气净化器配置有3L的大容量加湿水箱，能够多次使用不用担心水量不足的问题。
无雾加湿性能给人体带来了充足的水分，让居家的人们能够时刻滋润皮肤，从而保证人们的健康。
雾霾围城,拒作人体除霾机—雾霾甲醛克星
2018年前夕，我们在辞旧迎新之际，雾霾也在悄然发起新一轮的攻势。
自入冬起，我们做足了防霾准备，而雾霾似乎和我们开起了玩笑，曾经的雾霾重灾区居然一片和谐，本以为从此可以拥有蓝天白云了，雾霾却又卷土重来，并且席卷全国，给了我们一记重锤。
雾霾只会迟到，从不缺席
面对此次大范围的雾霾，网友们调侃起各地的雾霾也有着不同的味道，更是给雾霾划分起了流派——南方雾霾和北方雾霾。
南方雾霾的口感虽然层次感强，但缺少北方雾霾那种扑面而来的气势，少了那么点老灰的醇厚。
比如北京的雾霾，就有老土般醇厚，带有涮羊肉的酣畅感;
东北的雾霾则有着黑土的甜腥混合着秸秆的碳香;
河北的雾霾粗粝豪放，广州的湿润灵秀，上海的则带有猫屎咖啡的细腻。
然而，这些带着浓厚地方特色的雾霾无一不给人们的身体和生活造成了严重的影响。
持久抗霾，空气净化器家居必备
面对日益严重的雾霾，政府也不得不站出来，加大力度进行整治。
通过国家的多方面措施如禁烧秸秆、限行、限排、绿化、可再生能源的推进等，使得国内的空气质量得到大幅度改善。
然而，驱散雾霾是一场持久战，不仅需要政府的大力支持，也需要我们每一个人的共同努力。
一些企业也纷纷站出来，研发、生产、销售改善室内空气质量的空气净化器，让人们在室内可以享受到清新、干净的空气，给寒冷的冬天带来了丝丝暖意。
源自英国，高CADR实力见证品质
作为来自英国的老家电品牌——英国IAM，在欧洲享有极高的知名度，较早的进入了空气净化器市场，立志为更多的用户群体带来更新鲜的空气。
旗下的空气净化器KJ850F自上市以来一直饱受众多用户的喜爱。
实测897m³/h的颗粒物CADR值，远远超过了新国标规定的800。
同时，甲醛CADR值446m³/h，30㎡的房间，5分钟就可以快速完成净化!
适合58-102㎡的空间，满足大多数城市家庭的空间需求。
而用来衡量空气净化器持续净化能力的CCM值(累计净化量)，无论是颗粒物还是甲醛的CCM值，均达到了P4级和F4级，新国标的最高等级。
多重复合滤网，颗粒物污染一网打尽
英国IAM空气净化器KJ850F采用的H13级有效多层复合滤网，初级滤网可以有效阻隔灰尘、纤维、毛发、皮屑等大颗粒污染物，加厚滤芯夹炭布滤网则能将0.01微米颗粒物、甲醛、粉尘等过敏源一网打尽，所以这款空气净化器不仅适用于雾霾频发地区，也同样适合新装修的家庭以及易花粉过敏的南方人群。
突破性技术革新，360°无死角净化
英国IAM工程师在研发中从飞机引擎中得到灵感，创造出强大吸力与风力的空气增压系统，采用突破性的空气大循环技术、360度空气环流设计，打造空气立体循环增压系统。
使得空气搅动更充分，360度净化无死角，空气净化效率更高。
它可以根据你每个房间的面积，调整至高效的净化效率。
智能化操控，清净可视化掌控
同时，KJ850F净化器大LED智能彩屏，可以实时检测室内空气质量，根据室内空气状况，自动调节净化等级，搭载手机APP智能远程操控，实时掌控空气质量问题。
防霾是一场持久战，这个冬天让我们和KJ850F一起守护家人健康，拒做移动除霾机。
免责声明：本文为厂商推广稿件，企业发布本文的目的在于推广其产品或服务，站长之家发布此文仅为传递信息，不代表站长之家赞同其观点，不对对内容真实性负责，仅供用户参考之用，不构成任何投资、使用等行为的建议。
请读者使用之前核实真实性，以及可能存在的风险，任何后果均由读者自行承担。
京津冀及周边蓝天变多防霾口罩销售大不如前
2017年冬季，京津冀及周边地区蓝天天数明显增多。
记者走访北京多家药店发现，药店的3M、绿盾等防雾霾口罩销售情况大不如前。
京东、天猫等电商平台对防雾霾口罩和空气净化器的宣传也有所淡化。
受此影响，防雾霾口罩和空气净化器销售遇冷，部分口罩经销商想亏本套现，却无人接手。
业内专家对防雾霾口罩的市场不太乐观，认为民用口罩市场在几年之内不会再回到以前的状态，市场的需求会越来越窄。
（中新网）
【网友议论】
橙色犀牛：去年各种抢购小米净化器，就是买不到，最后多花了点钱才买到。
今年小米不用抢了！
红叶：冬季有几天下雾的天气，总体上空气质量很好。
即使有些雾霾，也不那么呛人。
小蛮妖：北京这个冬天好很多了，但江浙这边这两天雾霾还是很严重。
每周车市 | 雾霾严重咋办 在家看90君每周车闻呗
原标题:每周车市|雾霾严重咋办在家看90君每周车闻呗
哈喽大家好，欢迎来到每周车闻。
作为2018年工作的第一周，各界新闻热点可谓是层层不断，而汽车圈儿的第一周往往都是车企大佬们的销量出炉，接下来就让我们一起来看看吧。
2017年上汽大众共销售206.31万辆，继续蝉联国内乘用车市场销量冠军，再创行业新纪录。
其中大众品牌销售173.01万辆，继续保持国内单一品牌销量冠军；
斯柯达品牌销售33.3万辆，市场表现稳健。
广汽丰田2017年实现销量44万辆，超额完成43.5万辆的年度目标，市场表现同样稳健。
2017年东风本田终端年销量达到了72.7万辆，同比增长22%；
批售量71.43辆，同比增长25.3%，再次刷新销量纪录。
2017年12月东风悦达起亚汽车有限公司实现销量5.48万辆，环比增幅近10%，创全年单月销量新高。
由于只是月初，所以只有部分车企销量数据，还请客官老爷们见谅。
（此活动共有八种，由于哥对其他四个活动不感冒，所以只写四个，余下还请客官老爷们自行百度。
每逢年初，上市的新车就显得有些少了，但在1月1日的时候，哥的朋友圈被吉利新款帝豪GL刷屏了。
吉利新款帝豪GL在2018年1月1日正式上市，售价区间为7.88-11.58万元，新车针对于外观内饰进行了细节上的改变，使得其整体更具质感，最大的改变体现于换装了全新的1.4T发动机。
现在小排量涡轮增压是发展趋势，符合当代人的需要，这波换装没毛病。
很多新车上市后，销量会受到产能、环境设施等影响，所以会针对当地人的需求而展开建立工厂、经销商等，而名爵却在中东地区正式上市了一波ZS。
此次名爵与沙特当地经销商合作，在沙特重要的金融中心、政府外交部及各国使馆驻地的全国第二大城市吉达建立旗舰展厅。
未来还将在沙特全国各地设立更多展厅，同时扩大销售和售后服务网络，为沙特市场现有和潜在客户们提供最优质的产品体验及服务。
名爵这是要走向全世界的节奏啊。
防霾口罩“失宠记”:济南企业主动减产量 “断货王”卖不动了
防雾霾口罩“失宠”了!
大众网1月5日讯张新的车里还放着2016年买的口罩，不过这个冬天一次也没有戴过。
他是一名医药行业从业者，济南的连锁药店都跑过无数遍。
一只小小的口罩，为何让他体会到了“过山车”般的行情?
“断货王”卖不动了
在张新的记忆里，2015年是防雾霾口罩卖得最火的一年。
突然间，这个单品就成了爆款，恨不得每天都戴上几个。
“那个时候，药店里防霾口罩经常卖断货!
”2015年，PM2.5的名字开始频频出现在大众视野中，而关于它的危害也是深入人心。
于是，连锁药店的门店入口货架就成了防霾口罩的地盘。
济南一家连锁药店的泉城路店，2015年和2016年防霾口罩每年都卖出了三四万个。
当然，这是大店的销量，即使是小店一年卖个一两千个也没有问题。
尤其在2015年，防霾口罩基本都是几十个、上百个地往外卖，或者是家庭式的团购，或者是单位性质的团购。
也是在2015年，防霾口罩的热度被炒起来后，价格开始跟着节节攀升。
张新记得，2015年，一个3M的口罩也就是十七八元，而2016年冬天就到了三四十元，甚至还有八九十元、上百元一个的口罩。
“大家买起防霾口罩来，一点都不心疼钱，可能都觉得越贵的效果越好吧!
所以，2017年夏天，连锁药店们就开始和厂家对接了，提前囤一些防霾口罩，以免冬天卖时出现断货情况。
张新很熟悉的一家药店，这个冬天就先囤了500个防霾口罩，不过，冬天快过了一半了，连20个都没卖出去。
即使是泉城路附近的药店所售口罩数量也才三位数，跟往年根本没法比。
“入冬之后，济南经常都是蓝天白云的，只有最近几天才有了雾霾，没雾霾谁还戴防霾口罩呢?
”杆石桥附近一家药店的工作人员直言。
记者走访注意到，济南多家超市的防霾口罩品牌也比过去精简了，价格方面也有小幅下降。
“这个冬天，口罩整体卖得一般。”
有超市工作人员表示。
济企主动减产量
流通渠道卖得一般，厂家感受最为真切。
“2017年，我们就有1万套的存量，满足老客户的基本需求就行了，现在还剩了几千套没出手。”
山东山大天维新材料有限公司常务总经理孙虎告诉记者，“2016年公司做了几万套防霾口罩，主要面向团购客户。”
2016年防霾口罩受宠的时候，孙虎就对这个单品定了个调子——2017年不要做太多。
“我们看到，连小米都开始做防雾霾口罩了，如果不是有特别的优势，那就别再扎堆了!
”在他看来，防霾口罩本身就是应景的东西，不具有太大的增长性。
事实证明，孙虎的判断正合时势。
记者了解到，济南防霾口罩生产企业并不多。
除了孙虎所在公司之外，圣泉集团也推出了康烯圣养石墨烯防霾口罩，还有山大胶体材料有限公司生产的防PM2.5口罩等。
不过，防霾口罩对这些企业来说，都只是业务组成的很小一部分。
不过，济南防雾霾口罩的经销商却不少，但多是一些不大的公司。
放眼全国，3M和霍尼韦尔在民用口罩市场占据了很大的市场份额。
这两家企业，并不愿透露防霾口罩的销售情况，都强调民用口罩只是公司诸多业务之一。
在3M的天猫官方旗舰店中，卖得最好的一款防霾口罩月销量刚突破两万笔，还有的月销量才9笔。
霍尼韦尔天猫旗舰店卖得最好的一款，月销量只有3600多笔。
虽然身处其中，但孙虎对防霾口罩未来市场并不看好。
“雾霾经济的特点就是短期内爆发，随着环境变化会迅速调整，随着环境的改善，人们对防霾产品的热情也会趋于冷静。”
在他看来，防霾口罩的增长性比空气净化器就差很多，很难再重现过去两年的盛况，市场需求肯定会越来越小。
没雾霾时想不起来戴
的确，有雾霾时是刚需，没雾霾时是鸡肋。
张新的同学刘超就对防霾口罩很是嫌弃。
“不知道是口罩的绳子太短，还是我的脸大，去年换了好几个牌子的口罩，都觉得勒得耳朵疼。
虽然有呼吸气阀，还是觉得有点呼吸不畅。”
在2016年底，刘超买了好几十个防霾口罩，但总有点象征性戴戴的感觉。
刘超在室外的时间基本就是上下班的路上，而且还开车，暴露在外的时间并不多。
2016年年底的一天，晚上加完班，他一出办公楼还以为自己跌入了“仙境”，雾霾严重到看不到红绿灯，他顿觉这雾霾不得不防了。
于是，就去药店一下子就买了十个防霾口罩。
“想起来就戴，想不起来就不戴，图个心理安慰吧!
刘超问过自己的医生朋友，有的明确表示雾霾再重也不会佩戴口罩。
合格的N95口罩过滤效果能达到95%，这对于阻隔PM2.5进入下呼吸道是没有问题的。
理论上说，口罩的防护材料越密闭，阻挡颗粒物的效果越好。
但口罩密闭性能越好，缺氧的可能性也越大，刘超戴防霾口罩时间长了就出现过头晕的症状。
记者随机采访了多位市民，他们基本也都是有明显雾霾时才会戴防霾口罩。
“这么多种牌子的防霾口罩，价格差别还这么大，谁知道到底能不能防霾呢?
”刘超一直对防霾口罩持怀疑态度。
确实，这两年关于防霾口罩不防霾的消息并不少见，还有的直接换个LOGO冒充3M口罩。
告别“会呼吸的痛”
实际上，防霾口罩从2012年冬天开始，就进入了人们的视野，宣称“PM2.5防护”“隔离粉尘”“防霾”等各种防护功能。
到了2015年，终于成了炙手可热的脱销品。
而众多纺织企业也盯上了雾霾经济，纷纷涉足生产防霾口罩，市场上每只口罩的价格从1元到上百元不等。
“就在这两年时间，不少防霾口罩企业，还有防霾纱窗公司都赚了不少!
”孙虎直言。
数据显示，2016年12月16日至20日，5天时间，京东商城就售出1500多万只口罩，同比增超380%。
记者统计发现，单是天猫上在售的防雾霾口罩品牌就接近200个，京东商城在售防雾霾口罩近250个品牌。
这也应了孙虎当初的判断，这两年行业扎堆出现了好多品牌，或者是跨界的企业，或者是相关的企业，都想从中觅得商机。
所以，防霾口罩在很多企业里，都只是一个很小的品类。
因为防霾口罩在各项抽检中经常出现问题，所以2016年11月，我国首个民用防护口罩国家标准才终于正式实施了。
虽然解决了防霾口罩的标准问题，但假货泛滥也是个“硬伤”，刘超们对防霾口罩的不信任还是没有化解。
好在，这个冬天，刘超已经不用戴防霾口罩了，济南的“治霾攻坚战”显然很有成效，2017年前11个月济南“蓝天白云”天数增加了四成。
他笑道：“希望以后都不用再体验‘会呼吸的痛’了!
拆违拆临建绿透绿！
济南“双拆”后，气质提不少
2017年,济南一年拆除违法建设3286.9万平,先公后私、台账管理、攻坚克难、专项督导、建绿透绿、关注民生,拆违拆临的“济南速度”和“济南模式”,获得住建部、新华社、人民日报、中央电视台等多次点赞,成为2017年济南绝对的看点和亮点。
从主次干道到背街小巷，市民见证拆违风暴
2017年,济南从中心城区到周边郊区再到南部山区,从主次干道到背街小巷再到居民小区,从高架桥下到高档别墅再到楼顶违建,700多万济南市民见证了这场“拆违风暴”。
2017年1月8日,第一批拆违台账公布,拆违行动正式开始。
截至目前,济南市共拆除违法建设68683处、3286.9万平方米,相当于149个泉城广场,完成年度拆除指标任务的118%；
拆除违法户外广告17293块,完成年度拆除指标任务的102%；
建绿透绿230.94万平方米,完成年度绿化任务的105%；
“拆违拆临、建绿透绿”工作取得重大突破。
“每个周末,我都骑着自行车在济南的大街小巷穿梭,几乎每次我都有新发现。
我发现济南路变宽了,交通变顺畅了,天变蓝了,水变清了,人民的幸福感每天都在攀升,生活在文明城市的济南人越来越爱这个城市了!
”在济南市举办的“拆违拆临看变化”征文活动中,市民李玉玲这样感叹道。
拆出一个更优美的环境,让市民获得更多幸福感,李玉玲感受到的变化,正是此次“拆违风暴”的目的所在。
“通过拆违拆临,我们拆出了优美环境,拆出了公平正义,拆出了民心所向,城市法治环境、人居环境、发展环境明显改善,城市竞争力明显增强,走出了一条拆违拆临助推城市建设发展的特色之路。”
济南市城管局(城管执法局)局长吕灿华说。
航拍改造后的山师东路。
齐鲁晚报·齐鲁壹点记者周青先摄
先公后私阳光操作，台账管理有序推进
68683处违建、3286.9万平方米,读起来轻松的数字背后,是数不尽的艰辛。
一位基层城管队员曾告诉记者,在城管部门负责的领域内,包括道路保洁、占道经营、露天烧烤、渣土运输、乱搭乱建等,“拆违”是他们认为最难的一项工作。
越是困难的事情,越要讲究科学的工作方法。
经过2016年12月一个多月摸底调查,管理部门对市区违建情况有了底。
有了底,工作突破口如何展开、从哪里展开,这时候,济南适时提出“先公后私、先政府后百姓”。
“拆违没有局外人,一把尺子量到底,要求别人做到的,自己也要做到,而且先做到。”
济南市城管局相关负责人表示。
2017年2月9日,济南市依法整治违法违章建设领导小组发出《关于涉“公”单位和个人报告违法建设的通告》,要求涉“公”单位和个人于2月15日前将本单位或本人违法建设报至建筑物所在街道办事处(镇、乡)。
如有漏报、瞒报甚至拒报的,将依据有关规定进行问责。
2月28日、3月24日、3月28日,二期一、二、三批拆违台账分别公布,整个二期台账最大特点就是以涉“公”违建为主,以主次干道两侧违建为主。
随后,顺河高架下舜和茶城、燕山立交下的皇家咖啡等一批“涉公硬骨头”陆续被拆掉。
如果说“先公后私”是济南拆违拆临突破口,“台账管理”就是实实在在的工作抓手,这也是“济南模式”的另一重要特征——“台账管理、阳光操作”。
“分解指标、建立台账、压实任务、动态牵引,推动拆违拆临有序实施；
公开发布、接受监督、阳光操作、传导压力,全面增强工作透明度。
全年共公布‘拆除台账’三期七个批次,‘台账管理’成为推动全市拆违拆临工作的重要抓手。”
济南市城管局相关负责人说。
7月13日,济南南山门牙景区周边拆“野别墅”。
齐鲁晚报·齐鲁壹点记者周青先摄
启动多部门联合惩戒，啃下违建“硬骨头”
有了突破点和抓手,是时候啃“硬骨头”了。
“济南模式”讲究“攻坚克难,以点带面”,拔钉子、克难点,以点带面推进工作。
率先拆除北绕城高速桥下占路市场,拉开高架桥下拆违序幕；
以山师东路拆违为切入,主次干道拆违攻坚顺利展开；
啃下趵突泉西片区“违法烧烤一条街”,老旧小区整治全面破冰；
通过攻坚,高档社区拆违拆临取得重大突破；
拆除青龙峪、微山湖“违建别墅群”,南部山区违建得以根本遏制。
东方美郡别墅区共311栋住宅,261户存在违建现象。
自2008年项目一期建成起违建就“屡建屡拆、屡拆屡建”。
花样多、霸山体、占河道、养鸡养鸭养孔雀,面对执法人员有恃无恐。
面对这样的“硬骨头”,济南首次启动多部门联动机制。
2016年12月,济南市城管执法局牵头,成立由市建委、规划等六部门及市中区政府组成的违法建设专项整治工作组。
2017年1月24日,六部门出台“关于对违建业主依法予以惩戒的通告”。
1000份通告内容张贴在小区,使得惩戒内容家喻户晓。
拆违如何破题?
“就从肆无忌惮侵占山体、河道以及公共部位利益的‘大户’开始。”
工作组相关负责人表示。
市建委、市工商局、市住房保障管理局等根据各自职能,约谈了部分具有注册建筑企业、工商企业、物业企业的相关业主,要求签订承诺书。
这些具有特殊身份的被约谈业主,均按照约谈要求在较短时间内带头拆除了违法建设,为片区拆违撕开了口子,产生了良好的“多米诺骨牌”效应。
“违建大户”开始自拆,其他违建业主也逐渐意识到,此次联合整治与以往任何一次都不同——违建的历史到头了。
对于到期不自拆违建也不签订自拆承诺书的业主,市建委等十部门启动惩戒措施。
4月1日、5月26日、6月30日、9月22日、10月16日,共有35户违建业主在建设、规划、企业注册登记、房产交易网签、产权登记、信贷等方面受到了惩戒,被惩戒业主逐渐进行自拆或整改。
建绿透绿关注民生，帮扶政策让城市更温暖
济南拆违还注重“建绿透绿”和“关注民生”,同时用“专项督导、严格问责”提供保障。
拆后利用,济南坚持“以建绿为原则,不建绿为特例”的原则,拆后地块用于绿化的直接实施,对非绿化用途的严格审批,确保还路于民、还绿于民、还山于民。
山师东路、斜马路、翡翠外滩等一大批道路和居民小区拆后建绿成果丰硕,许多“口袋公园”亮相城市街头。
此外,“自主创业补贴、困难家庭救助”等救助帮扶政策相继发布,便民餐车进社区、“菜篮子直通车进社区”等拆后民生举措遍地开花,确保不让任何人因拆违拆临无饭可吃、无房可住,让城市更有温度。
“济南速度”和“济南模式”获得《人民日报》点赞。
4月12日,《人民日报》发表评论文章《济南3个月拆除违法建设上万处拆违大动作依法拔钉子》,点赞济南多部门联动,对违法建设实施台账管理、联合惩戒,探索一条法治化、制度化的路径。
济南拆违在全省乃至全国也引起关注。
济南市依法整治违法违章办公室领导小组办公室负责人李月山介绍,4月18日,全省城市建设管理工作座谈会上,济南市就拆违拆临作典型发言。
4月20日,住建部召开全国违法建设专项治理工作推进会,济南市作为工作先进的省市之一,介绍了拆违拆临的经验做法。
“2017年的济南,注定是美丽蝶变的一年,注定是不同凡响的一年:拆违拆临让济南换新颜,建绿透绿使生活更宜居。
在大刀阔斧又精细到位的民生治理中,在‘双拆’进度条向前的步伐中,我感受着济南速度和城市脉动。”
回看这一年,济南市民钟倩有感而发。
（综合齐鲁晚报、舜网消息）
冬季雾霾大范围频发 两千左右空气净化器选购指南
最近华东地区雾霾来袭，PM2.5爆表，网上针对雾霾成因又吵翻天了：华东的雾霾是不是北方吹来的?
北方相较于南方的冬天，雾霾确实更加严重，但这次华东地区大规模雾霾爆发还真不管北方的事。
雾霾形成主要受两方面影响：冬夏季高低压与冬季逆温现象。
因此相较于夏季，冬天雾霾更加严重。
雾霾的组成十分复杂，大小有数百种颗粒物，这些颗粒物通过人体呼吸，会引发各种不适。
冬天本就寒冷沉重，加之雾霾肆虐，多数人不喜出门。
专家通过测试发现，家中空气污染指数也常超出健康标准，躲在家中并不能阻隔雾霾对人体的侵害。
人力有限不可逆转自然，但也并非无计可施。
兵来将挡、水来土掩，人类自古推崇的“补天思想”发明了空气净化器，使之成为补雾霾之“过”的有效工具。
空气净化器又称“空气清洁器”、空气清新机、净化器，是指能够吸附、分解或转化各种空气污染物(一般包括PM2.5、粉尘、花粉、异味、甲醛之类的装修污染、细菌、过敏原等)，有效提高空气清洁度的产品。
市面上的空气净化器种类繁多，挑选起来不是件容易事。
那么如何才能选购到一台物美价廉、质量过硬的空气净化器呢?
一、空气净化器的工作原理
空气净化器主要由马达、风扇、空气过滤网等系统组成，其工作原理为：机器内的马达和风扇使室内空气循环流动，污染的空气通过机内的空气过滤网后将各种污染物清除或吸附，某些型号的空气净化器还会在出风口的加装负离子发生器(工作时负离子发生器中的高压产生直流负高压)，将空气不断电离，产生大量负离子，被微风扇送出，形成负离子气流，达到清洁、净化空气的目的。
市面上的空气净化器大致可以分为三种：
1、被动吸附过滤式的净化原理(滤网净化类)：被动式空气净化器的主要利用滤网过滤空气，因此在挑选此类产品的时候要注意风机和滤网的质量。
2、主动式的空气净化器是通过向空气中释放灭菌因子来对室内进行净化。
这类产品虽说摆脱了风机与滤网的性质，但同时也伴随着一定的问题：臭氧释放量超标。
3、双重净化类(主动净化+被动净化)：这种净化器其实就是将被动式净化的技术与主动净化类的技术进行结合。
结论：家用更推荐被动吸附过滤式的净化原理，虽然要更换滤网，但更加安全有保障。
二、选择空气净化器的指标
1、CADR洁净空气量：这是一项涉及室内空气净化器产品使用特征并能反映出其净化能力的性能指标，单位为m3/h。
CADR值越大，空气净化器的净化效率越高。
2、CCM累积净化量：它代表的是空气净化器的持续净化能力，亦可理解为滤网的使用寿命。
也就是说在滤网“报废”之前，产品能够消除甲醛或颗粒物的量。
简单地说，CCM数值越大，说明空气净化器滤网的使用寿命越长。
3、能效等级：指在耗费1度电生产的洁净空气的体积。
4.噪音标准：CADR在机器运转下产生的噪音越低，说明机器的噪音越小。
结论：因此，我们更倾向于选择CADR和CCM值大、能效等级和噪音低的空气净化器。
三、常见问题
1、究竟是不是贵的一定好?
就空气净化器而言，其实它的工作原理基本相同，在造价不会有太大浮动(一些黑心的不良商家除外。
一般来说5000元以下已经可以选择到质量效果双优的产品了。
2、买进口还是买国产?
不少进口品牌历史悠久，技术更成熟。
很多人鉴于这个原因比较喜欢购买进口产品，无可厚非。
但在国产制造业迅速崛起的大背景下，很多国牌也颇有赶超之势，在价格上也更优惠。
很难评判究竟买国产好还是进口好。
为了给大家更多选择思路，我们在此选取了价位同在1999元的霍尼韦尔空气净化器与网易智造全方位空气净化器，从外形、配置、功能设计、人性化设计四个方面对比，告诉大家如何根据自己所需，选择到性价比最高的空气净化器。
一、外形比拼
霍尼韦尔空气净化器机身大小505x310x670mm，以白色和局部黑色为主色调，在任何装修背景下都不会显得突兀。
其四角均采用柔和的线条设计弧度圆润，搭配简约曲线，简单不平凡。
网易智造全方位空气净化器尺寸是452x361x359mm，同样以黑白为主色调，内敛典雅。
机身上方的圆盘+手柄设计，既起到了方便提拿的作用，又充满未来感和科技感。
结论：外观比拼上，霍尼韦尔空气净化器简单大方，给人一种简约却又不失小心思的精致美感;
而网易智造全方位净化器大气耐看，黑白搭配经典又永不过时，从尺寸来看，网易智造全方位空气净化器相较于霍尼韦尔空气净化器更加更为小巧，方便移动。
外形比拼中，两者不分伯仲。
二、配置比拼
霍尼韦尔空气净化器配置了两层过滤网，分别是初效过滤网和HiSiv复合过滤网，可以更加精细地过滤掉空气中的PM2.5和甲醛。
HiSiv复合过滤网不同于市面上普遍使用的HEPA过滤网，利用霍尼韦尔利利用自创的分子筛选技术/采用美国进口吸附剂，可以稳定过滤PM2.5颗粒物，稳定持久过滤TVOC有害气体及甲醛。
其颗粒物的CADR值达到305m3/h，CCM达到P3标准，噪音低于63Db(A)。
网易智造全方位空气净化器在技术上采用3合1桶形复合滤网，集尘海帕滤网、甲醛分解网、脱臭活性炭网三网合一，有效减少机械阻挡和风阻，强力去除空气中多种有害物质。
四面环形进风，260度出风，使得净化效率更高。
其颗粒物CADR值能够达到400m3/h，甲醛CADR值达到90m3/h。
最大噪音66Db。
结论：在技术配置上，两者都可以有效去除PM2.5，但是从数据上来看，网易智造全方位空气净化器的三层滤网净化效果更加好。
HEPA滤网是市面上比较成熟的过滤网技术，比HiSiv复合过滤网更让人安心。
虽然噪音稍微比网易严选空气净化器大一些，但毕竟功能更强大，可以理解。
综合比较两者配置，还是网易制造全方位空气净化器更胜一筹。
三、功能设计
霍尼韦尔空气净化器配置了高敏空气传感器，可以准确感知数据，实时精确监测空气质量并通过状态灯进行显示。
不仅如此，它还搭载了可视触控，根据空气品质情况实时自动调节风量。
三种智能模式随心转换满足多种净化需求。
使用方便简单，即使老人也能自如应对。
网易智造全方位空气净化器则通过更加“智能化”的设计将净化功能发挥到极致。
它独特的风口设计可以做到360度立体风洞循环，不论是雾霾、苯还是香烟都能被高效净化。
“智能眼”功能时时关注天气好坏，可以自动进行空气质量感应检测，四级空气质量指示实时反馈。
结论：在功能设计上，霍尼韦尔空气净化器更加便捷易操作，使用人群更加广泛，即便是老人也能灵活操作;
而网易智造全方位空气净化器则搭载了更加高效智能的过滤系统，提高更全面的安全防护。
智能化能带来的不仅是省心方便，还是与时俱进的生活态度。
在同样价位下，更智能的设计才符合未来社会发展趋势，所以在功能设计上，网易制造全方位空气净化器胜。
三、人性化设计
霍尼韦尔空气净化器在人性化设计上采取了“安全双保险”，不仅有“故障提示灯”在设备故障时发出警报;
还有滤网更换提示功能，自动发出滤网需要更换提醒，体贴之至。
网易智造全方位空气净化器的夜间光感睡眠功能，可以智能判断白天、黑夜，夜间关灯30s后，它会自动进入最安静的睡眠模式，指示灯熄灭，待到天亮又会自动恢复正常运行。
三种情景净化模式智能转换，真正将“智能、贴心”贯彻到底。
结论：在人性化设计上，两者都兼备了只能LED实时空气检测显示。
网易智造全方位空气净化器在“智能化”上花了更多心思，网易严选空气净化器在基本功能齐全的同时，为家人安全保驾护航。
两者实力相当，各有优势。
如果你是“保守派”还是相信市场成熟的HEPA过滤网，那还是建议选择网易智造全方位空气净化器，智能化的应用带来的是更为方便省心的品质生活。
总结：
冬天本来就厚重，加之近些年雾霾严重，影响健康不说也影响心情。
尤其是家中有老人，有孩子的家庭，当躲在家中也逃不开雾霾影响时，一款合适贴心的空气净化器显得尤为重要。
选择一：如果你是一个喜欢尝鲜，喜欢体验新科技的人，那么不妨入手霍尼韦尔空气净化器，它独特的HiSiv复合过滤网说不定会为你的生活带来惊喜。
选择二：如果你家的所在的城市，常年污染严重，需要更全面净化，而你又有那么一点点“懒”的人，网易智造全方位空气净化器更加“智能化”的设计和操作会给你更好的使用体验。
三星今日正式发布Exynos9810移动处理器，Exynos9810基于三星第二代10nmFinFETLPP工艺打造，和高通骁龙845一致。
三星称，Exynos98
近日，国家商务部外贸发展事务局启动中国之造ChinaMade品牌工作计划，在人民网官方微博于12日上午发布了中国之造的官方视频中，我们惊喜的
据美国媒体9月27日消息，据相关人士透露，中国手机制造商小米及其创始人雷军的风投基金顺为基金，对印度社交软件ShareChat投资12亿多卢比计
雾霾季选购空气净化器十大排名品牌 这一点不容忽略
１主流净化器结构介绍
最近两天突如其来的雾霾和流感，让不少人瞬间中招，一时间空气净化器市场再次火爆。
每个人都想买到一台既好看又好用的产品，不过市场上大部分产品却长得都差不多，这是为什么呢？
事实是，虽然听起来有些难以置信，但产品结构对净化效果的影响要比你想象的大得多。
接下来笔者就为您解读，不同的产品结构会对净化效果产生哪些影响。
主流净化器结构介绍
目前市场上的主流空气净化产品，按照进出风方式大致可以分为两类：
①侧面进风顶部出风
②底部进风顶部出风
其中台式净化器多采用第一种方式，而底部进风更适用于塔式净化器。
可以看到，无论采用何种进风方式，大部分净化器都会采用顶部出风的设计。
这可不是设计师的突发奇想，而是从净化效果角度出发进行的人性化设计。
滤网式空气净化器要想实现净化，需要通过内部风机的作用，使空气通过内部滤网（一般为复合滤网），过滤掉ＰＭ２．５及其他污染物质，排出洁净的空气。
之所以选择顶部出风，是为了保证空气净化器随时都能有通畅的出风环境。
空气通过层层滤网过滤掉不同的杂质
举个简单的例子，在寸土寸金的帝都，很多人家中的面积并不算大，如果采用其他方式，很可能会有其他物品挡住出风口，大大抑制净化效果，而采用顶部出风就不会出现这种现象。
那么问题来了，采用此类进出风方式的净化器如何才能实现最大的净化效果呢？
答案很简单，就是增大进风面积，那如果采用３６０°进风呢？
事实上，市场上采用３６０°进风设计的产品还不在少数，艾吉森Ｔ０２便是其中之一。
这一类产品的特点就是滤网采用桶状设计，机身四周均设有密集的进风口，有效增大进风面积。
艾吉森Ｔ０２的桶状滤网
塔式净化器则完全是另一种概念，如果将台式净化器比作中置引擎的跑车，那么塔式结构的净化器更像是小型火箭，位于底部的强劲风机使产品的重心更低，而这允许厂商在净化器内部塞入更多的滤网，这也是为什么如ＡｉｒＰｒｏｃｅ、ＩＱＡｉｒ等大多数塔式结构的净化器用料如此“夸张”的原因。
光有结构还不够
说了这么多，不同的结构究竟会对净化效果产生什么影响呢？
在笔者看来，滤网式净化器的净化效果主要取决于空气和滤网的接触面积，也就是进风面积。
这也是为什么采用３６０°进风设计的产品能够带来更好净化效果。
当然，光有出色的结构设计还是不够的，最关键的还是空气净化器的滤网，这也是一款净化器的核心所在。
同样以艾吉森Ｔ０２为例，这款产品的桶状滤网采用复合设计，多重过滤系统保证净化效果。
艾吉森Ｔ０２滤网剖面图
初效层由抗菌纤维网孔布及杀菌无纺布组成，能够３６０°拦截过滤灰尘、毛发等较大颗粒物；
内部ＡＴＰ－ＨＥＰＡ抗菌肽层则主要针对空气中的花粉、尘螨、纤维等过敏原及细菌等粒径较小的有害物质进行过滤，全面杜绝二次污染。
对于消费者而言，当然是想选到净化效果好，同时噪音和能耗又低的净化产品，这就需要我们进行权衡。
而除了我们熟知的ＣＡＤＲ、ＣＣＭ等数据，产品的结构和设计也相当重要。
是选择“中置引擎”的台式净化器，还是选择以堆料见长的塔式结构净化器，现在您心里有答案了吗？
３艾吉森ＫＪ７５０Ｆ－Ｔ０２详细参数
你是不是虎啊雾霾天不用净化器 空气净化器哪个牌子好
说起空气污染大家不得不说了，严重的影响到人们的生活，你是不是虎啊!
雾霾天不用空气净化器?
12.17日新闻报道：空气污染严重到学校紧急停课，真有多么严重?
就在12.18号早上被这新闻刷屏了，一进百度就是122000个相关结果。
空...
说起空气污染大家不得不说了，严重的影响到人们的生活，你是不是虎啊!
雾霾天不用空气净化器?
12.17日新闻报道：空气污染严重到学校紧急停课，真有多么严重?
就在12.18号早上被这新闻刷屏了，一进百度就是122000个相关结果。
空气污染严重到学校紧急停课，真有多么严重?
当地时间16日晚，伊朗德黑兰空气污染紧急委员会召开会议，宣布因空气污染严重，12月17日，德黑兰省除两座城市外，包括首都德黑兰市在内的所有幼儿园、小学放假一天，以降低空气污染对儿童健康的危害。
该委员会表示，将视空气污染情况决定是否延长学校停课的期限。
据当地媒体报道，伊朗首都德黑兰的空气污染主要来自汽车尾气排放。
每年冬天，由于取暖和气象条件不利于污染物扩散等原因，空气污染状况都会加重。
空气净化器现在已经成为家电行业内非常火爆、畅销的一类家用电器了，随着空气质量的下降，很多人都意识到空气和疾病之间存在着必然的联系，一家人的健康是多少金钱都换不回来的。
现在，只需要在室内摆放一台空气净化器，随时都在循环室内空气，让你每时每刻都能呼吸新鲜健康的空气。
空气净化器哪个牌子好?
汉斯顿
汉斯顿空气净化器外观上精致,边边角角都是流线型设计,不会有什么磕碰的地方。
净化核心采用进口HEPA滤网、活性炭、冷触媒、纳米矿晶等多重滤网,吸附过滤效果极好,可清除甲醛、甲苯、PM2.5等各类有害气体和过敏物质。
另外还配置了加湿器、驱蚊器等功能,虽不是每个人都可以用上,但主要作用还是增强用户舒适感。
全智能电脑控制和显示系统,主要作用是智能检测室内甲醛和颗粒物的浓度,并通过LED灯显示出来,当空气质量最差时显示为红色,一般时为黄色,绿色则表示最优。
而该机的控制系统还可根据空气质量自动调节机器的工作状态,从而保证机器一直处于最佳工作状态。
空气净化器品牌哪个好,汉斯顿还是hin不错的。
空气净化器哪个牌子好?
安诗曼
安诗曼是当前业主们津津乐道的一个除甲醛空气净化器品牌。
安诗曼在除甲醛领域已经钻研了十年，有着丰富的经验，技术积累也相当成熟。
安诗曼除了使用新型HEPA滤网外，还将活性炭、冷触媒等多种滤网引进产品中，从而增强了除甲醛效果，也让产品在对多种污染物有着强大的清除效果。
并在负离子系统、紫外线杀菌系统的配合下，完成了全屋净化。
再加上全新的造型设计，给人以惊艳的感觉，吸引了无数年轻人群。
空气净化器哪个牌子好?
美的是国内最早从事空气净化器的生产制造商，拥有强大的品牌效应，著名的高新科技企业，美的空气净化器净化效果还是不错的，也是空气净化器市场口碑极佳的品牌。
空气净化器哪个牌子好?
亚都是我国有名的高新技术企业，是一家专门从事除湿机产品研发、生产的品牌，近几年，随着亚都在我国空气净化器领域的布局，对国内空气污染的深度研究，亚都所开发出的很多空气净化器产品，无论在净化效果还是体验感上，都很符合国内居民使用，再加上亚都空气净化器走的是中低端的消费路线，目前产品在我国相当的畅销。
空气净化器哪个牌子好?
多伦斯
多伦斯空气净化器掌握有很多传统的核心技术和世界先进的生产工艺，在技术设备和人才储备方面都比较充足，作为行业综合实力较强的空气净化器企业，多伦斯所研发的空气净化器产品都按照欧盟规定的标准走，且每款产品都需经过上百次严格的检验，确保产品质量没有问题之后才出厂，在产品品质和实用性方面，都是行业内比较出类拔萃的。
空气净化器哪个牌子好?
飞利浦
飞利浦的家电品牌知名度比较大，除了在我国的品牌形象很好之外，在国际上也是一个评价比较高的家电企业。
在空气净化器产品的打造方面，飞利浦的涉足时间不长，前后仅有八年的时间，但在这几年间，飞利浦抓住了空气净化器行业高速发展的时间，将产品销售市场瞄准欧洲和亚洲，在行业内也取得了不错的成绩，且目前还一直处于上升的趋势。
雾霾来了:儿童PM2.5防护口罩选购看这两点
在秋冬季节雾霾天气频发，雾霾致使空气中PM2.5等污染物浓度加剧，威胁着人们的身体健康，更别说儿童的免疫力更为低下了，一款瑞圣尔防雾霾电动儿童口罩颇受家长们的欢迎，官网甚至推出低至1元获得这款口罩，令许多朋友纷纷前往抢购。
(瑞圣尔官网截图)
在为儿童选择佩戴防雾霾口罩时，由于儿童的特殊脸型和心肺功能上比较弱，而传统的口罩过滤效果越好意味着呼吸阻力越大，容易造成憋气，所以家长们在选购口罩时尤为慎重，选择电动主动送风功能设计，达到让孩子呼吸顺畅的效果;
另外就是过滤效果要佳，效果一般取决于密封性和滤材过滤等级。
而瑞圣尔防雾霾电动儿童口罩之所以能受到家长们的青睐，除了带送风功能外，过滤级别为H11级有效过滤0.3微米及以上的粉尘颗粒，对PM2.5等有害物质过滤效率达99%以上。
做到在雾霾天气中出行能够有效的起到防护作用。
比起市面上传统的棉质口罩，该款电动口罩具有不憋气和过滤性更好的优点。
口罩风扇为涡轮鼓风风扇，进风风压大、工作电流小、运转平稳且噪音低。
电动送风，呼吸顺畅，恒正压,无憋气感，独有排气孔引导湿气顺畅排出，不起雾。
采用食品级亲肤硅胶，贴合面部不漏气，每一个细节都是精心设计。
不仅如此，为了让孩子不勒耳朵，佩戴细节上专为儿童精心设计。
瑞圣尔儿童电动口罩采用的是儿童专用弹性硅胶带，两种配搭方式让孩子佩戴更舒适、轻便，外出无惧雾霾天。
强大的技术实力，贴心优质的设计，都是以孩子的健康、舒适为前提，这不仅成就了瑞圣尔儿童口罩坚实的产品品质，更忠诚的守护着宝宝们的健康，家长们在选购口罩时更省心。
图文新闻：﻿
周莲做客CCTV《大国商道》，呼吁女性关注乳
来源：中国网
免责声明：本文仅代表作者观点，与华夏经纬网无关。
华夏经纬网不对文章所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何保证。
请读者仅作参考，并自行承担全部责任。
责任编辑：李欣
空气净化器在手,雾霾和甲醛我都说NO!
随着生活水平的提高,人们越来越注意生活方式与生活品质,不再在乎物品的价格问题,更在乎的是身心的健康。
现在随着中西部城市的崛起,越来越多的城市也迎来了雾霾问题,似乎走到哪都被雾霾笼罩着,尤其对于秋冬来说,严重的雾霾天气对生活造成十分大的困扰,堪称“十面埋伏”。
雾霾的危害也越来越让人担忧,特别是对于孕妇,老人,小孩这些身体抵抗力比较差的人来说,稍有不慎就会让自己染上各种疾病。
民众对雾霾即使有不满,也充满着无奈,而正是因为雾霾的不断扩张,空气净化器的需求也在不断增长,人们也用各种高科技来减少雾霾对人体的伤害。
商品推荐
Bcer家用空气净化器KJ800F-S06卧室家用迷你除甲醛雾霾负离子氧吧,实时显示AQI、温度显示、智能调节模式
贝克艾尔KJ800F-S06外观大气,性能优秀。
首先机器在硬件上采用日本芝浦电机,心脏强大。
其次贝克艾尔KJ800F-S06拥有5大核心功能:除醛杀菌、复合滤网、清新负离子、WIFI远程控制、湿度监控。
最后说说净化效能,KJ800F-S06的CADR值有800m³/H、净化面积达到96平方米,固态污染物CCM达到P4级、气态污染物CCM达到F4级、噪音值在20DB～60DB,“净化细无声”
Bcer贝克艾尔空气净化器KJ550F-S03卧室家用负离子除甲醛雾霾烟异味pm2.5杀菌智能静音
贝克艾尔KJ550F-S03,中德合资研发。
整体造型简洁、时尚。
首先机器主要零部件采用自主研发电机。
其次在性能上机器的CADR达到556m³/H,固态CCM和气态CCM值也分别达到国标P4、F4级别,噪音值在20db～68db之间,安静高效。
来源：网络
免责声明：本文仅代表作者观点，与华夏经纬网无关。
华夏经纬网不对文章所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何保证。
请读者仅作参考，并自行承担全部责任。
责任编辑：侯哲
台湾在雾霾中迎接新年 蒋万安吁临时会列“空污法”
台“立法院长”苏嘉全4日召集“朝野”协商，讨论临时会相关事宜，不过，民进党团盼下周就能力拼“劳基法”三读，“在野党”则齐声要求将“空污法”修“法”列入议程，最终“朝野”并无共识。
对此，国民党“立委”蒋万安在脸书直言，民众的身体健康绝对是第一优先要务，既然要开临时会，就应将“空污法”排审，尽快三读通过，“新年新希望，期盼全台湾民众都能够同步享有干净清新的好空气”。
“立法院”即将再度召开临时会，柯建铭盼能依序处理“劳基法”修正案、“监委”人事同意权、《农田水利会组织通则》修正草案、“所得税法”修正草案、总预算案，及“公共住宅及都市更新中心设置条例”草案等；
不过，“在野党”则认为不应在临时会处理“劳基法”修“法”，并要求将纳入“空污法”，最终“朝野”协商无共识，苏嘉全则裁示，5日上午举行全院委员会谈话会，处理召开临时会相关事宜。
对此，蒋万安昨日晚间在脸书直言，面对“在野”三党都要求“空气污染防制法”列入临时会议程，民进党团却以临时会处理会有困难为由不同意，更打算将“劳基法”修正草案列为第一优先处理的议案，令人遗憾。
他进一步指出，中南部空气质量屡屡达到红害等级，台湾也在雾霾中迎接新年的到来，空污已是当下最急迫、必须马上解决的问题，“但是我们的当局除了祈求空污转向、呼吁民众停止烤肉，拿不出具体改善空污的办法”；
面对悖离民意的“执政党”，民众只能透过“查询空气质量状况”、“戴口罩”等每日必备动作，来保护自己及家人。
蒋万安最后也说，民众的身体健康绝对是第一优先要务，而既然要开临时会，就应将“空污法”排审、尽快三读通过，盼全台湾民众能够同步享有干净清新的好空气。
来源：台湾“东森新闻网”
责任编辑：邱梦颖
传统五大家电,现在要添新成员了_数字家庭业界资讯_太平洋电脑网...
传统五大家电有刚需阵营的电视机、洗衣机、电冰箱也有到后来的改善阵营的空调、电脑。
在迈入当今社会后，一方面是由于对于生活品质的更高需求，另一方面则是因为外部环境正在悄然被改变。
如果说生活品质更高需求您不好理解的话，那么现在日益恶化的外部环境比如：“雾霾”您肯定有所感悟。
五大家电可能要添新成员了。
看看外面的天气，新风最有希望成为第六大家电
看看如今外面的天气，猜猜什么最有可能成为第六大家电呢？
我想应该是新风系统，为什么这样说，且听我们娓娓道来。
雾霾，让净化成为刚需
原本我都以为它不会来了，原来只是迟到...就在写文章的时候，全国承受着大面积的雾霾，确实室外的环境让净化成为了刚需。
催生出的市场产物包括空气净化器和新风系统，相比来说新风系统则具有可以换气的优势，在降低了室内二氧化碳含量、向室外排出污染物的前提下，新风系统带来了更优的体验。
雾霾，让净化设备成为了刚需，家中有孩子老人的不占少数，不得不说呵护他们的健康成为了选择净化设备同学们的理由，不过这里笔者要呼吁一下，不只是孩子，是每个人在这种环境下都需要受到保护，毕竟现在雾霾的威胁我们其实还不曾真正的意识到，“未雨绸缪”既然大家已经意识到了，那么行动起来就显得有点重要。
新风有必备家电的特质
可以寻找一下之前成为必备家电的特质，他们大多是在满足了“刚性”需求同时又不给我们消费者增添太多的使用负担。
这类家电往往在刚刚进入市场后就会备受好评，因为它们是真正的改变了消费者的生活，所以这类产品往往在发展初期又具有一个客户及销售的特性，口碑传播为这些家电在市场发育初期打下了良好基础。
新风系统现在正处于这样一个时期，而我敢保证在使用过新风系统之后，您肯定就会自发的为它代言。
新风系统普及蓄势待发
这是我给出的最后一点理由，就室内空气治理问题，其实早就已经引起重视，而这种重视程度不管是消费者还是相关机构也都随着天气的恶化来到了一个峰值。
引起广泛关注的品类，怎么会不火爆？
现在可能急需的是市场普及，处于观望状态的消费者需要我们对相关知识进行普及。
大胆的猜想，新风市场很可能在2018年进行洗牌，而且相关标准也有望于在2018年出台，目光聚焦新风系统有点蓄势待发的意味。
新风系统还被贴上了一个标签：消费升级
我们从较早进入新风市场的领头羊型企业远大获得了一份有趣的数据分析。
通过经销商的反馈和百度的数据监测，我们发现搜索过远大新风的用户或者购买了远大新风的客户，大多数为中产阶级，他们的类似搜索和购买行为涉及了不少奢侈品，到这里我们想到了一个词：“消费升级”。
从电商的监测数据我们也可以发现，越来越多的人去选择新风系统，而且单价也从千元逼近万元大关，大家对于健康问题的重视直接引来了在相应市场的消费升级现象，对于生活品质的迫切需求出现了此现象。
而在添置新风的过程中，对于品牌的依赖行为我们发现很强，远大则凭借在暖通行业深深的耕耘与技术沉淀受到了众多中产、高产阶级的青睐，当然作为我们也希望有这样的企业去引领行业发展。
在行业发展初期都会有一个“鱼龙混杂”现象出现，那么需要有企业站出来为真正注重健康的消费者提供更好的产品和服务，对于新风系统品类来讲，服务真的重要。
第六大家电来了，你们准备好了吗？
> PM2.5雾霾污染严重,空气净化器十大品牌排行榜帮您选择
随着社会发展，大气污染越来越严重，空气质量逐年的下降，雾霾也成了常客，现在化学工业正在兴起，甲醛等有害气体，正在危害我们的身体健康，虽然我们无法改变外面的空气质量，但是我们可以通过净化器改善家中的空气质量，市面上的空气净化器的品牌众多，那个空气净化器是最好的呢？
最新的空气净化器十大排名榜，帮助你轻松选择。
空气净化器十大排名一：斯帝沃空气净化器
斯帝沃空气净化器，英国品牌，1997年进入中国空净市场，曾风靡一时的高端空气净化器品牌。
斯帝沃空气净化器产品款式新颖，最注重的就是品质和创新，从英国引进第八代HPEA滤网,过滤和吸附效果极强,在年度雾霾来袭时,成为许多用户的首选品牌。
空气净化器十大排名二：亚都空气净化器
亚都从1987年开始从事净化器生产,目前已经得到了政府的支持,亚都是我国专业从事空气净化器的第一家企业,也是引领国产空气净化器产品发展的主要企业。
亚都具有独特创新的精神,亚都空气净化器是我国第一个引进加湿净化为一体的国产品牌,相对普通的国产品牌来说,亚都已经非常优秀。
空气净化器十大排名三：飞利浦空气净化器
飞利浦空气净化器是全球知名的电子产品生产商,善于各类电子产品和家电产品的生产和研发,飞利浦空气净化器之中的微护盾净化系统行业闻名,微护盾净化系统包含多项净化技术在内,过滤系统高效,层层过滤,对于室内细小的颗粒物,细菌、病毒高效净化,飞利浦空气净化器品质也值得信赖。
空气净化器十大排名四：艾吉森空气净化器
艾吉森空气净化器是世界顶级空气净化器品牌、世界第一台医疗级空气净化器制造商。
艾吉森在全球建立了12个制造基地，3个综合研发中心，其中艾吉森品牌出口和海外销售额58亿美元，中国区不足2亿美元。
艾吉森以其空气净化器市场占有率，品牌占有和代工18%的市场占有率夺得桂冠。
艾吉森以其诚信指数98的诚信度被誉为空气净化器代理加盟第一品牌。
同时被誉为最受中国消费者欢迎的空气净化器品牌。
空气净化器十大排名五：小米空气净化器
小米电器经过多年的市场锤炼，已经与全球如Carrefour、Electrolux、HamiltonBeach、Sunbeam等国际流通业巨头强强联手，共同建立了长期的战略合作伙伴关系。
小米的空气净化器经典再升级，拥有OLED显示屏。
空气净化器十大排名六：airX空气净化器
外观朴素，净化速度快，噪音低，滤芯耐用，综合体验好评高，有不少贴心设计，例如在主机上设计了一个可以存放遥控器的空间，防止平时不用遥控器的时候乱丢找不到。
airX的净重有12KG，对女同志来说移动起来可能有些费力，好在底部有滚轮设计方便移动。
空气净化器十大排名七：贝克艾尔空气净化器
贝克艾尔是近年来在欧洲声名鹊起的空气净化器品牌，其创新能力非常突出，年均专利申请数量超过300个。
贝克艾尔主要走精品化路线，产品以中高端为主，体验感极佳，深得潮流人士的喜欢。
去年12月河南雾霾“爆表天”为零 为近年最好成绩
本报讯1月3日上午，河南省环境污染防治攻坚战专题会议在河南省环保厅召开。
会议总结了2017年12月份污染防治攻坚工作，分析了2018年1月份环境形势。
去年12月河南14个“好天”，雾霾“爆表天”为零，为近年最好成绩。
会议介绍，2017年11月15日至12月31日，我省PM10平均浓度为每立方米143微克，较上年同期（188）下降每立方米45微克，同比降低23.9%；
PM2.5平均浓度为每立方米87微克，较上年同期（127）下降每立方米40微克，同比降低31.5%。
优良天数为24天，较上年同期（10天）增加14天；
重度及以上污染天数为6天，较上年同期（12天）减少6天。
此外，在雾霾天多发的12月份，全省实施了10项最严管控措施，效果显著。
“整个12月没有出现爆表天，也是全年唯一没有出现爆表的月份，优良天数累计14天，比上年同期增加9天。”
河南省环保厅副厅长焦飞说。
虽然去年12月份全省取得了不错的成绩，但是焦飞表示，根据预测，2018年1月约有5次不同程度重污染过程，需要高度重视。
郑报融媒记者谷长乐/文马健/图
新华时评:蓝天保卫战,必须打好!
坚决打好蓝天保卫战。
今年，二氧化硫、氮氧化物排放量要分别下降3%、重点地区细颗粒物（PM2.5）浓度明显下降——政府工作报告对治理大气污染立下“军令状”。
抗击雾霾任务艰巨，中国政府治理大气污染的决心坚定。
2013年“大气十条”实施以来，各地狠抓大气污染治理，成效初显：全国74个重点城市PM2.5平均浓度下降了约三成，酸雨面积下降恢复至20多年前的水平……
成绩是显著的，但距老百姓期待还有差距。
一些地区进入采暖期后雾霾频发，冬季空气质量不但没有好转，反而恶化了，甚至还有地区频现爆表，严重影响群众健康和生产生活。
随着治理大气污染向纵深推进，剩下的都是硬骨头。
但是，无论是为了人民群众的身体健康，还是着眼推进国家治理体系和治理能力现代化，这场蓝天保卫战，我们都必须打好，坚决打赢，努力向人民群众交出合格答卷！
保卫蓝天的攻坚战怎么打？
政府工作报告给出明确的“作战方案”——科学施策、标本兼治、铁腕治理。
从加快解决燃煤污染到全面推进污染源治理，从加强机动车排放管理到应对重污染天气，报告里每一项任务部署都是冲着“啃硬骨头”去的。
各地应进一步树立“全国一盘棋”的思想，把一项项硬任务落到实处，让大气污染治理更加科学、更加精准、更加有效。
治理雾霾，人人有责，贵在行动，成在坚持。
治霾不仅仅是环保部门的责任，政府各部门在实际工作中都得绷紧这根弦，每一位公民也需要养成更加绿色的生活方式。
只要全社会共同努力，就一定能打赢蓝天保卫战。
（高敬、白靖利）
AIRMX科普:冬天雾霾和室内污染双重打击 空气质量如何保障?
转眼2018年到来，当大家都沉浸在节日的欢快气氛中时，有一个“天大的事”被大家忽略了，这是关乎你、我和他，我们每个人生活的息息相关离不开的——空气质量。
新的一年，请问我们呼吸的空气可以“新”些吗？
近日，全国的空气质量指数（AQI）严重爆表，从图片可以看出全国空气质量的分布图，绝大部分区域PM2.5浓度飙升，呈现重度污染，看图触目惊心，细思极恐。
一、雾霾和空气污染对人体的危害
众所周知，吸烟的人患肺癌的几率比普通人高60%，而雾霾里含有的有害颗粒物更多，所以雾霾比吸烟更易致癌。
雾霾被称为健康的“隐形杀手”，会对健康产生直接危害，包括对神经系统、心血管系统、呼吸系统、内分泌系统的破坏。
此外，雾霾不仅伤害身体内包括肺部、心脏等器官，引起心脑血管等疾病，更在无形之中影响着神经系统，对精神、心理、情绪等的也会受到一定程度上的影响，如果长期处于这种环境下，还会诱发肺癌。
据国家癌症中心发布的《2017中国肿瘤现状和趋势》报告显示，中国肿瘤死亡率排名第一的是肺癌。
雾霾天对呼吸系统影响最大，这已成为多数人的共识。
呼吸系统与外界环境接触最频繁，且接触面积较大，数百种大气颗粒物能直接进入并黏附在人体上下呼吸道和肺叶中，并且大部分会被人体吸入。
PM2.5这个词，大家一定也不陌生，指环境空气中空气动力学当量直径小于等于2.5微米的颗粒物。
与较粗的大气颗粒物相比，PM2.5粒径小，面积大，活性强，易附带有毒、有害物质（例如，重金属、微生物等），且在大气中的停留时间长、输送距离远，因而对人体健康和大气环境质量的影响更大。
在空气污染严重的环境下，有些人不得已出门选“全副武装”，更多的人会选择，减少外出待在室内，可是，你以为待在室内就安全了么？
近几年，关于空气危害的认知越来越广泛，市面上各种品牌的空气净化产品层出不穷，除了空气净化器，还有一种叫可高效过滤PM2.5并能解决室内空气污染的“新风系统”的产品也受到越来越多的人关注。
在这两种空气净化产品到底有什么区别呢？
二、新风系统和空气净化器的工作原理和区别
空气净化器是通过内循环吸附过滤的方式实现净化，能够直接接触到室内的空气，像筛子一样过滤颗粒物，从而快速有效地产生干净的空气。
而新风系统则采用的是外循环换气的方式实现净化，就像人呼吸一样，吸进干净的空气再排出里面污浊的空气。
所以要想室内空气完全净化干净，就需要完整地换气一次，净化速度必然要慢一些。
新风系统和空气净化器的工作机制其实是一样的，都是过滤空气。
其根本的区别在于，新风能从外面换气，净化器则只能在屋里换气，不断循环换气。
但正因为新风系统具有换气功能，从室外源源不断运送空气进来，所以才会抑制二氧化碳的上升，即便人长期待在相对密闭的环境里，也不会感到憋闷。
新风系统和空气净化器的工作机制其实是一样的，都是过滤空气。
其根本的区别在于，新风能从外面换气，净化器则只能在屋里换气，换来换气都是屋子里的空气。
目前市场上的新风机并不少，其过滤效率也因其原理和过滤材料的不同各有差异。
AIRMXPro新风系统通过管道引进室外新鲜的空气，经过3次净化（初效滤芯、活性炭滤芯、HEPA13高效滤芯），将PM2.5为0的洁净空气送到室内。
通过源源不断的送入新风，在室内形成微正压，并将室内污浊空气通过门缝和玻璃缝排出室外，从而达到净化室内空气的效果。
同时，AIRMXPro属于纯物理过滤，不会额外产生臭氧。
三、AIRMX新风系统和其他品牌产品的对比
新风系统是一套空气置换系统。
它可以持续高效的对室内外空气进行24小时不间断循环，保证室内时时刻刻都有清新洁净的空气，也被称为“房屋的呼吸系统”。
它能够高效的净化室内PM2.5，降低室内甲醛含量，降低室内二氧化碳、tVOC等气体浓度，能够有效清除室内异味。
在，在53平米的三居室，分别在客厅，三个卧室分别放置售价万元以上的国际品牌空气净化器。
相同的房型，仅客厅放置一台AIRMXPro。
同时开机十小时后，一台AIRMXPro在家庭空气环境改善效果上，明显优于四台国际顶级品牌净化器1。
四、中国的空净市场的发展
近年来，因综合因素产生的环境与空气污染问题逐渐受到重视，空气净化市场快速发展，空净产品也成为家电市场备受关注和追捧的产品之一。
2010年之前，中国空气净化器市场主要用于工业和医用等专业领域，市场规模相对较小，增长缓慢。
2010之后，由于雾霾天气严重，中国空气净化器民用市场开始快速升温。
纵观当下国内的空气净化器市场，有90%以上的市场被进口品牌占据
我国空气净化器市场集中度相对较低，2016年中国市场中排名前三的空气净化器品牌累计市占率为43.5%。
大部分消费者在选择空气净化器过程中，都会首先考虑进口品牌。
国外品牌价格成本相对高，给国内的用户选择空间有限。
而AIRMXPro经过反复的测试，其最终效果都堪比超国际品牌，在工业设计、效果和静音方面达到了极高的水准，获得相关专业人士的称赞和认可。
有媒体表示，真正解决中国家庭换气与净化需求，还是需要中国团队创作的产品。
同时，这也正是创始人王锋和李哲，决心创建AIRMX品牌那一刻起始终追求的目标。
目前，AIRMX是一家中国的智能硬件公司，致力于设计、开发和销售可联网的生活环境检测和改善设备。
以制造合理正确的产品，提供改善客户的生活及居住环境的产品和服务为宗旨，并真正回归解决用户需求的本质，提供好产品、口碑和服务是品牌坚持的核心价值和唯一标准。
AIRMX作为国内的新兴品牌，希望能够让产品来验证市场，让懂得产品的用户接受并认可，真正改善用户的生活品质，可以放心的拥有一个健康舒适的居住环境。
任凭外面世界如何“黑暗”，回到家里让你尽情享受自由清新的空气。
陕西2017年重大天气气候事件出炉 雾霾上榜
陕西传媒网讯（记者赵志鑫）陕西省气象台1月5日发布了2017年陕西重大天气气候事件，据了解2017年陕西先后发生了暴雨、连阴雨、冰雹、寒潮、高温、干旱、雾、霾等气象灾害，造成一定程度的损失。
1.陕北特大暴雨
7月25至27日，陕北发生特大暴雨天气，21县（区）暴雨，6县（区）大暴雨。
子洲、米脂、横山日降水量突破建站以来日降水量极值，吴堡25至27日连续3天暴雨。
子洲1小时最大降水量52.0毫米，3小时最大降水量106.9毫米，暴雨呈现历时短、雨量大、极端性强等特征，无定河、大理河出现超警戒水位，子洲、绥德县城大范围积水。
2.夏季高温范围广、强度大、持续时间长
夏季全省除太白县外，其它县区均出现了35℃以上的高温天气，高温站次为1988站次，为1961年以来仅次于1997年的第二多高温年，全省有60天高温，6月1至2日、6月26至28日、7月2至4日、7月7至14日、7月18至27日、8月2至6日和9至11日出现7次大范围区域性高温天气。
关中渭河河谷和安康汉江河谷地带有5至11天日最高气温大于40℃的高温天气。
旬阳7月27日的日最高气温44.7℃，不仅突破该站建站以来的日最高气温极值，同时也突破了全省日最高气温极值。
3.华西秋雨持续时间长、降水量大，陕南秋汛严重
华西秋雨是我国西部地区秋季多雨的主要气候现象，我省关中、陕南也在华西秋雨的主要区域内。
今年我省华西秋雨于8月25日开始，10月17日结束，秋雨期54天，有49个秋雨日，历经8月25至9月19日、9月25至10月17日两个多雨期。
秋雨区平均降水量319.4毫米。
其中渭北150至230毫米，关中南部250至380毫米，陕南270至660毫米。
与常年同期比较：渭北、关中西部偏多1至5成，关中东部偏多2成至1倍，陕南西部偏多1至9成，陕南东部大部偏多9成至2倍。
其中9月23至27日、9月30日至10月4日关中、陕南连阴雨中多暴雨，持续降水诱发陕南山洪灾害，灾害损失严重。
4.2月20至22日大范围寒潮暴雪天气
2月20日08时至22日08时全省出现一次明显寒潮雨雪天气过程，日平均气温下降8至12℃，并伴有大范围降雪天气，全省39县区暴雪,最大榆林16.7毫米，主要降水发生在陕北中北部、陕南东部。
5.冬季持续大范围雾、霾，关中大部空气质量差
2016年12月31日至2017年1月5日全省出现大范围雾、霾天气，共262站次观测有霾，其中3日全省共86县区有霾，雾、霾覆盖面积达到2.9万平方公里。
此次霾天气主要影响区域为关中渭河河谷地带，西安、咸阳和渭南持续6天均为严重污染，4日和5日关中大中城市均为重度及以上污染。
6.初夏暴雨早、范围广、强度大
6月3至5日我省出现大范围暴雨天气，6月3、4日连续两个暴雨日，25县（区）出现暴雨，其中宝鸡城区6月3日降水量91.7毫米，是1982年以来宝鸡城区最大日降水量。
强降水导致关中小麦出现大面积倒伏，农作物受灾严重。
7.关中、陕南伏旱严重
7月7至28日关中、陕南平均降水量45.5毫米，较常年同期偏少7成；
同期关中、陕南平均气温28.5℃，较常年偏高2至5℃。
持续22天气温高、降水稀少、蒸发量大，伏旱严重，农作物不同程度受灾。
8.初夏大风冰雹天气农作物受灾严重
5月15日，延安、宝鸡、渭南、铜川、咸阳等地出现强对流大风、阵雨天气，局部伴有冰雹天气，冰雹最大直径2厘米。
灾害共造成5市8县区农作物受灾严重。
9.关中、陕南春季透墒雨出现早、降水量大
3月11至14日，关中陕南出现春季第一场透墒雨，关中、陕南降水量10至60毫米。
出现时间是2000年以来，仅次于2007年（3月3日）的第2偏早年。
(陕西传媒网)
2017年北京雾霾变少了吗?来看这300来张天气图…
记者3日从北京市环保局了解到，2017年，北京市PM2.5年平均浓度为58微克/立方米，较上年同比下降20.5%，重污染日比2016年减少16天。
从2017年3月开始，我们记录下了北京每天的天气情况，一起来看一看变化吧……
10月
11月
12月
从图中可以很明显地看出，北京蓝天的天数在逐渐增多。
空气质量为何显著改善?
据北京市环保局介绍，2017年气象条件整体有利，表现为逆温发生频率较低，空气较为干燥，北风频率较高。
尤其是第四季度，冷空气活动频繁，温度偏低，发生空气重污染过程4次，造成重污染日5天，明显低于前两年水平。
在持续的大气污染减排，叠加有利的大气扩散条件共同作用下，2017年北京市空气质量显著改善。
蓝天变多口罩没人要了？
京津冀及周边地区蓝天天数明显增多，受此影响，防雾霾口罩和空气净化器销售遇冷，部分口罩经销商想亏本套现，却无人接手。
虽然对于防霾物品的销量变化多数生产商并不愿直接回答，但从不少现象和细节之中仍可一探端倪。
防霾物品销售遇冷电商淡化宣传
记者走访北京多家药店发现，药店的3M、绿盾等防雾霾口罩销售情况大不如前。
“上一个冬季，药店每天可以卖出数百只防雾霾口罩，还差点断货。”
一家药店工作人员说，但是这个冬天，只有两家单位大批量买过防雾霾口罩，个人购买者非常少。
相比之下，保暖用的棉口罩和防流感的医用外科口罩卖得较好。
北京市民张先生在2017年“双十一”期间网购了数盒防雾霾口罩，仅在11月下旬和12月底空气质量较差的两三天用过几次。
他说，以前冬天进家门就要打开空气净化器，但现在净化器几乎成了摆设。
与之前相比，京东、天猫等电商平台对防雾霾口罩和空气净化器的宣传也有所淡化。
2016年12月下旬，北方地区持续出现雾霾天气。
这一期间，电商平台上口罩、空气净化器、PM2.5检测仪销量暴增。
2016年12月16日至12月20日，京东商城售出口罩超1500万只，同比增超380%;
售出11万台空气净化器，增超210%；
PM2.5检测仪销量增超105%。
而到2017年，记者注意到，截至发稿时，京东、天猫均未公开发布2017年12月有关空气净化器或口罩的销售数据。
在京东、天猫等电商平台主页，也很少出现空气净化器的相关宣传。
2017年冬季，京津冀及周边地区空气改善明显。
环保部数据显示，2017年11月，京津冀大气污染传输通道“2+26”城市PM2.5月均浓度同比下降37%。
防霾口罩积压有经销商亏本20%出货没人接
广州好采猫公司市场总监程锡清多年从事口罩的采购和销售工作，他在接受中新网记者采访时说，公司多数民用口罩销往北方地区，销量受天气影响很大。
与去年相比，今年民用口罩销量下滑超过50%。
“很多经销商在今年夏天囤积了不少防雾霾口罩，想等到冬天销售，但没想到口罩需求暴跌。”
程锡清说，不少经销商的仓库里“满满都是口罩”，货物价值少则几百万元，有一家经销商的库存口罩货值甚至高达2000万元。
“这个冬天口罩经销商的日子特别难过”，他说，“有人想亏本套现，在成本价的基础上降价20%出货，但没人愿意接。”
程锡清回忆称，去年冬天，民用口罩领域的购买力非常强，经销商的囤货经常处于被抢购的状态，从厂家订货都要排队。
生产商避谈变化称不就销量发表看法
2017年空气净化器和防雾霾口罩的销售有何变化?
多数生产商不愿直接回答这一问题。
国内一款儿童专用空气净化器品牌的联合创始人告诉记者，北方地区空气质量改善对净化器销量“影响不小”，目前，公司正通过其他渠道“来解决toc(面向消费者)受天气影响的问题”。
智米科技研发的小米空气净化器年销量去年达200万台，在国内处于领先地位。
近日，记者向小米公司询问空气净化器2017年冬季的销售情况，截至发稿时还未得到答复。
口罩方面，3M和霍尼韦尔在国内民用口罩市场占据了很大的市场份额，两家企业均不愿评价防雾霾口罩的销售情况，且强调民用口罩只是公司的诸多业务之一。
3M在接受中新网记者采访时表示“无法透露与销售相关的任何数据，同时也不便对市场做出评价”，“目前，我们很大的市场尚在医疗、科研等职业性防护领域”。
霍尼韦尔方面表示“我们不会就单个产品的销量发表看法”，“霍尼韦尔的业务涵盖航空和汽车产品及服务，楼宇、住宅和工业控制技术，以及特性材料等”。
防霾物品还有增长空间吗?
程锡清对防雾霾口罩的市场不太乐观。
“民用口罩市场在几年之内不会再回到以前的状态，市场的需求会越来越窄”，他说。
家电行业分析师梁振鹏认为，未来空气净化器市场还有增长空间。
他说，空气净化器的市场发展与雾霾天气有一定关系。
虽然北方地区空气质量有所改善，但全国部分地区的空气质量形势仍然有待改进。
“另外，消费者的生活品质和对空气质量的要求在不断提高。
与国外相比，中国空气净化器的家庭拥有比例非常低。”
梁振鹏说。
我国空气净化器市场仍未完全打开。
前瞻产业研究院发布的《空气净化器行业市场需求预测与投资分析报告》数据显示，目前空气净化器在美国家庭的普及率达到27%，日本为17%，我国国内空气净化器的普及率仅为1%左右。
梁振鹏认为，未来中国的空气净化器的普及率会不断提升。
防霾口罩遇冷不等于治霾拐点到来
近年来，我国东北、华北地区，基本上一入冬雾霾就会如期而至，在昏黄的雾霾之下，人们普遍戴着各式各样的防霾口罩穿梭在城市之中。
所以，差不多每年从十一月起，只要北方城市一开始供暖，空气净化器、防霾口罩等人们日常必备的防霾产品就进入销售旺季，往往供不应求，很快就被人们抢购一空。
这两年京津冀乃至全国各地均加大了防治大气污染的力度，制度出台密集，监管尺度愈发严格，大范围高效推行的“煤改气”、“煤改电”，使得那种一次次令人深陷、“无法自拔”的重污染在这个冬季很少见，与人们朝夕相伴更多的是晴朗的天空。
这个冬季最重雾霾一直等到前几日才来临，比往年晚了太久。
在2017年冬季，防霾口罩、空气净化器等防霾产品销售遭遇寒冬，没人要、没人买，经销商亏损严重。
毫无疑问，这是一个令人非常欣喜的现象，反映了当下这个冬季的北方地区蓝天天数增多，雾霾状况有所减轻，空气质量有所好转。
而且，随着空气质量不断好转，防霾口罩的需求将越来越少，防霾口罩等防霾产品的市场空间也会越来越窄。
但是，我们也须有一个清醒的认识，防霾口罩卖不出去，往年抢购的防霾口罩已经落了灰。
这并不等于我国北方地区治理雾霾的拐点已经到来，下这个结论还为时尚早，我们还需要更多的耐心。
防治大气污染，治理雾霾，这既是一场攻坚战，也是一场持久战，不可能在短期之内能彻底告别雾霾。
目前空气质量好转，只能表明治理雾霾战役取得暂时阶段的胜利。
况且，就在北方空气质量好转的同时，南方地区空气污染状况在加重，近段时间以来，南方一些城市的雾霾状况已经比北方地区还要严重。
在城市雾霾排行榜上，长沙、合肥、南京等南方城市频频上榜。
要彻底打赢这场蓝天保卫战，迎回我们共同的蓝天白云，让全国人民都不再使用、不再需要防霾口罩、空气净化器等防霾产品，这还需要全社会、全国各地全力以赴，继续调整产业结构，淘汰落后产能，调整能源结构，加大节能力度和防污考核。
只有这样，才能久久为功，才能不断提高全国人民的幸福感、获得感。
河南去年12月有14个“好天” 雾霾“爆表天”为零
去年12月一个阳光明媚的“好天”，几个孩子在公园里玩飞机
河南商报记者邓万里/摄
河南商报记者王乔琪
1月3日上午，河南省环保厅召开河南省环境污染防治攻坚战专题会议，晒了晒去年12月全省环保“成绩单”，同时，对2018年1月份环境形势进行分析预测。
据介绍，2017年12月，全省的空气质量实现了大突破——累计有14个“好天”，雾霾“爆表天”为零，同时，预测显示，1月份全省将受5次重污染天气“袭击”。
除了大气方面，此次会议还透露，2018年河南水质量将面临第一次“国考”和“省考”。
【成绩】
去年12月
没有出现“爆表天”
去年采暖季以来，特别是12月份，全省实施了十项最严管控措施，全省PM10、PM2.5两项主要指标双降，优良天数和重污染天数一增一减，环境空气质量改善效果明显。
根据河南省环保厅通报的最新数据，去年12月份，PM10为147微克/立方米，同比降低52微克/立方米，下降26.1%，降幅在全国所有省份中排第4，仅次于北京、天津、河北。
PM2.5平均浓度为93微克/立方米，同比降低48微克/立方米，下降34%，降幅在全国所有省份中排第5。
除了浓度数值，去年12月份全省优良天数也大幅增加，较2016年同期增加9天，为14天，重度及以上污染天数为5天，较2016年同期减少4天。
“去年12月没有出现‘爆表天’，也是去年全年唯一没有出现‘爆表天’的月份。”
河南省环保厅副厅长焦飞说。
【详情】
空气质量改善情况
豫北好于豫南
根据要求，2017年10月至2018年3月我省的7+4通道城市PM2.5浓度同比要削减10%～20%不等，重污染天同比削减10%～18%不等。
从去年10月1日至12月31日完成情况看，我省7+4通道城市重污染天气同比削减目标均暂时完成；
郑州、开封、安阳、鹤壁、新乡、焦作、濮阳等7个省辖市和巩义市暂时完成PM2.5的削减目标，兰考、滑县、长垣等3个直管县距完成目标差距还很大，特别是长垣县PM2.5不降反升。
此外，全省18个省辖市去年12月份PM10、PM2.5浓度下降率方面，改善幅度较大的是鹤壁、安阳、焦作、新乡、洛阳等城市，而豫东、豫南等几个城市因下降幅度低被点名。
去年12月份，PM10浓度降幅方面，周口仅下降5.1%、信阳下降5.2%；
PM2.5浓度方面，南阳仅下降2.8%、信阳下降5.9%。
焦飞表示，从整体空气质量改善情况来看，豫北好于豫南。
【安排】
2018年河南水质要面临
第一次“国考”和“省考”
国家“大气十条”第一阶段“终考”已收官，但国家和我省部署的秋冬季强化攻坚还要持续发力。
面对历年来污染最重且至关重要的1月份，省环境污染防治攻坚办要求，各地要持续抓好秋冬季大气污染防治强化攻坚工作，严格对照强化攻坚方案，落实各项管控措施，确保秋冬季强化攻坚目标完成。
同时，在2017年11月15日至2018年3月15日的采暖期间，全省钢铁、焦化、铸造、水泥等15个重点行业1931家企业要严格实施停产限产；
7+4通道城市和洛阳、平顶山、三门峡3个重点省辖市的4105个工地要继续实施“封土行动”，对违反规定的一律取消施工单位的施工资格，确保封土行动真正封得住。
除了大气治理，此次会议还透露，2018年水质量将面临第一次“国考”和“省考”，即国家对我省2017年水污染防治攻坚战成效的考核、省政府对各地水污染防治攻坚战进展情况的考核。
【预报】
1月扩散条件变差会有5次重污染天气“袭击”河南
1月份全省气温更低、湿度增加、扩散条件变差，雾霾又来了。
监测数据分析显示，1月上旬冷空气势力较强，持续偏西风和偏北风配合降雪过程对大部分区域的空气质量改善有利，但降雪前后湿度、逆温的增加会造成PM2.5重度污染。
整体而言，1月份全省有3次大范围污染过程，分别在1日至3日上午、11日至17日和月底；
2次短时间污染过程，分别在5日至6日、22日至23日前后。
省环境污染防治攻坚办要求各地要按照《河南省2017~2018年重污染天气应急应对实施方案》要求，以城市区域和监测站点周边为重点，实施更精准的管控。
原标题：去年12月有14个“好天”雾霾“爆表天”为零
印度出现严重雾霾天
版权声明：凡注明“来源：中国西藏网”或“中国西藏网文”的所有作品，版权归高原（北京）文化传播有限公司。
任何媒体转载、摘编、引用，须注明来源中国西藏网和署著作者名，否则将追究相关法律责任。
治理不力 新德里再起强雾霾
空气中弥漫着一股难闻的气味，呼吸困难，能见度低，这是本报记者在印度首都新德里迎接新年来临之际的感受。
1月1日凌晨至3日，新德里新年就在强雾霾中度过，每天凌晨至中午11时，能见度有时甚至不足50米。
即使在白天，室内依然需要开灯，而路上遇到行人则如同“隐身人”。
强雾霾对交通的影响最大。
《印度时报》2日报道，由于天气原因，1日新德里英吉拉·甘地国际机场270架国内航班和70架国际航班延误或取消。
机场官员表示，1日上午7时30分至10时能见度低于125米，没有任何航班起降。
某些航班延误最长达到7个多小时，数千人拥挤在候机厅，人们在社交网站上不断发牢骚。
而在铁路方面，2017年12月31日晚上则有超过400列火车延误。
2日情况好转有限：英吉拉·甘地机场超过60架航班延误或取消，64列火车晚点，21列火车取消。
两天来，已有超过200列火车和600架航班延误。
印度《先锋报》3日报道，新年1日至2日，新德里地区凌晨至中午时间段能见度平均在50米至100米，最好时能短暂达到800米。
根据印度空气质量与天气预报研究系统的数据，1日新德里地区空气质量指数是400，2日是408，属于极差等级。
而过去两周，新德里的空气一直都是“严重污染”级别，3日后才逐渐会有好转。
2017年12月25日至2018年1月3日新德里空气质量指数达到三年来之最，比前两年平均高出50个点。
2日下午6时，新德里PM2.5数值是印度国家标准的14倍。
《新闻18》2日的报道认为，新德里新年期间的强雾霾主要是由于基建的加速和大雾天气影响。
印度尼赫鲁大学环境科学学院教授哈桑对本报记者说，除了浓雾集中外，无风和新年燃放烟花爆竹也是造成新德里新年雾霾加重的主要原因。
哈桑认为，新德里地区在新年期间气温降至最低，1日低至5.7摄氏度，这造成大量暖湿气流集结成雾，阻碍了空气流动。
为了治理雾霾，印度新德里政府也没少出新举措，包括出台限行、禁止燃放鞭炮和秸秆、煤改气、严重时期禁止基建作业和燃煤电站停止发电等举措，但效果不佳。
新德里政府还进行大胆尝试，2017年12月20日，新德里政府祭出抗霾“神器”——除霾炮进行测试。
该机器会向空中喷水以降低空气污染程度，测试显示，机器每分钟能将100升水喷洒至空中，消除95%的空气污染。
印度政府官员表示，如果可以，新德里将部署5000台除霾炮。
但哈桑表示，结果显示该“神器”并没有解决新德里污染问题，要除雾霾还得等风。
（本报新德里1月3日电）
受雾霾天气影响，近期我省多条高速公路采取入口封闭等应急措施，路政管理部门也加派人手前往拥堵道口进行疏导分流，最大程度确保安全有序通行。
12月5日，安徽省多地出现雾霾天气，影响了交通出行。
截至12月5日8时，安徽境内多条高速受雾霾天气影响入口封闭。
盘和林:加强治理,为企业发展营造清朗网络空间
作者：盘和林
“应该像治理大气雾霾一样治理网络雾霾。”
12月25日，阿里巴巴通过官方微博呼吁对“网络水军”进行打击。
事实上，阿里不是第一家对“网络水军”宣战的企业。
此前，包括小米、华为、万达等在内的企业都因为遇到网络水军的诋毁，而通过法律手段维护企业声誉。
“营造健康的网络环境是数字经济发展的基础。”
12月26日，新华社引述阿里此前一天发出的关于治理网络雾霾的倡议，指出做大做强我国数字经济，需要健康的网络环境事实上，“网络雾霾”危害的不仅仅是数字经济发展的基础，也对企业发展、经济增长造成了极大的负面影响。
刚刚闭幕的中央经济工作会议上也要求着力解决网上虚假信息诈骗、倒卖个人信息等突出问题，剑指“网络雾霾”的治理。
笔者认为，将网络黑公关、网络谣言比喻为“网络雾霾”非常恰当，网络水军已经形成了一股不可忽视的网络黑势力、黑产业，对企业健康发展、数字经济在内的我国经济健康发展造成了极坏的影响，相关政府部门必须加强网络空间治理，以法制的强制力来切断黑产业链，贯彻十九大“营造清朗的网络空间”精神，为企业发展营造“清朗网络空间”。
“网络雾霾”引发社会关注的背景是，近期一系列网络黑公关事件已经成为公害：
11月22日，阿里巴巴集团法律顾问发布声明，公布阿里巴巴一个月遭遇近万篇网络黑文有组织舆论攻击的异常现象。
无独有偶，万达正式起诉造谣传谣自媒体，“各索赔500万、且追究刑责”。
而即将IPO的三只松鼠，涉嫌被自媒体500万元，三只松鼠方面拒绝其要求，选择通过法律维权；
塑料紫菜谣言导致福建晋江等地区紫菜滞销、散户破产，经济损失逾1亿元。
今年年初发布的《网络黑色产业链年度报告》显示，黑灰产业的日交易额达到数十亿，2016年总收入达千亿级。
网络黑灰产业从业人数达数百万，产业链分工精细化、技术化、从业人员年轻化成为新特点。
从微观企业层面来讲，在网络上企业发展是一个命运共同体，千亿级的网络黑色产业链实在骇人听闻，不知道有多少企业惨遭毒手。
正如阿里巴巴在呼吁中说，“互联网已经成为全球最大的开放性大学，年轻人呼吸于此，我们的孩子甚至就生长于此，我们自己也都依网为生，在网络上，我们已经真正成为一个命运共同体，我们应该象治理空气污染一样治理网络的雾霾。”
从宏观经济层面来讲，互联网的发展已经成为经济发展的新引擎。
2016年中国数字经济总量达到22.6万亿元人民币，接近GDP的三分之一，到2030年这一比重将超过50%。
毫无疑问，网络黑色产业链也必将如同空气雾霾一样，让经济增长蒙上一层层阴影。
习近平总书记曾强调，网络空间是亿万民众共同的精神家园。
十九大报告也明确指出，要加强互联网内容建设，建立网络综合治理体系，营造清朗的网络空间。
窃以为，“网络雾霾”乌烟瘴气，不符合人民利益，更影响企业和宏观经济健康发展，必须要像治理空气污染一样，下大力气来治理“网络雾霾”，除了企业法律维权以外，关键要在立法、制度建设和司法打击层面发力，从而实现营造“清朗网络空间”的目标。
（中国不良资产行业联盟首席经济学家）
跨过2017所有事情就翻篇了?雾霾对你说"NO"!
（原标题：跨过2017所有事情就翻篇了?
雾霾对你说"NO"!
第1页跨过2017所有事情就翻篇了?
雾霾对你说"NO"!
有人说，大家爱新年的理由，无非是上一季大部分事情都能翻篇了，感觉自己新生了一回。
可是，当我打开“世界空气污染地图”就明白了，有些事，是翻不了篇的，比如雾霾。
世界空气污染：实时空气质量指数地图
据媒体报道，全国多地在雾霾中跨入新年。
元旦期间，华北中南部、黄淮、江淮等地出现轻到中度霾，河北中南部、河南北部、山东西部、安徽北部等地的部分地区有重度雾霾。
雾霾导致很多计划出远门旅游的朋友被迫改成了周边游，钱倒是省了，这游玩的兴致也被扫了。
杭州市民在雾霾中跨年
在空气污染和严寒低温的双重打击之下，有些人不得已出门选“全副武装”，更多的人会选择，减少外出待在室内，可是，你以为待在室内就安全了么？
室内可不是完全的密封体，对于无孔不入的PM2.5来说，哪里都是它的乐土。
并且，室内污染物成分更加复杂，除了PM2.5还有甲醛、甲苯等有害气体以及过敏原等。
为了家人的身体健康以及给2018年开个好头，选择一款中高端性能强劲的空气净化器是非常有必要的。
飞利浦5000系列空气净化器AC5656是一款主打小体积高性能的空气净化器，它在20平方米的房间内，不到5分钟时间内完成一轮净化过程，实际的有效适用面积可达42～72㎡。
主要性能指标CADR值方面，颗粒物CADR值600m³/h，甲醛CADR值300m³/h，面对重度污染的冬季也能快速洁净空气。
这款产品的核心技术主要是两点：一是净化效果显著的VitashieldIPS微护盾净化技术，二是让净化过程可视化的AeraSense灵智感应技术。
前沿的VitashieldIPS微护盾净化技术，经验证可去除最小0.003微米(比PM2.5小800倍)的超细颗粒，包括PM2.5、病毒、细菌、花粉、灰尘和动物皮屑，让你无惧空气污染。
对于过敏源的净化经ECARF(欧洲过敏研究基金会)认证，防过敏，可去除细菌和病毒，如H1N1、EV71(HFMD)等。
AeraSense灵智感应技术，搭载专业级传感器能随时随地检测和掌控空气质量，精确地检测并快速响应。
机器上会有实时的PM2.5反馈，四个级别的潜在有害气体指示可从蓝色(良好)渐变到红色(较差)以指示室内空气质量。
也可显示IAI指数显示室内过敏原的潜在风险级别。
面对污染能让你看见空气是如何一点点被净化的，做到看得见的安心。
使用空气净化器时的噪音问题也是许多消费者十分关心的。
飞利浦5000系列空气净化器AC5656独特的双进气系统，采用双风扇设计，符合双动力空气动力学原理，实现双倍气流，从而提供强大性能。
经优化的风道曲线可大幅度降低噪音，实现日夜静音操作。
这种结合有助于使此产品的性能优于较大的净化器。
进入2018，雾霾没有翻篇，但有了空气净化器，我们可以让室内空气翻篇，用一整屋的洁净空气迎接新的一年。
购买链接：https://item.jd.com/5221333.html
2017年北京雾霾为啥变少了?环保局给出答案
中新网客户端北京1月3日电(记者张尼尹力)记者3日从北京市环保局了解到，2017年，北京市PM2.5年平均浓度为58微克/立方米，较上年同比下降20.5%，重污染日比2016年减少16天。
空气质量为何显著改善？
据北京市环保局介绍，2017年气象条件整体有利，表现为逆温发生频率较低，空气较为干燥，北风频率较高。
尤其是第四季度，冷空气活动频繁，温度偏低，发生空气重污染过程4次，造成重污染日5天，明显低于前两年水平。
在持续的大气污染减排，叠加有利的大气扩散条件共同作用下，2017年北京市空气质量显著改善。
乐见“防雾霾口罩亏本出货”
2017年冬季，京津冀及周边地区蓝天天数明显增多。
受此影响，防雾霾口罩和空气净化器销售遇冷，部分口罩经销商想亏本套现，却无人接手。
(1月3日中国新闻网)
2016年12月下旬，北方地区持续出现雾霾天气。
这一期间，电商平台上口罩、空气净化器、PM2.5检测仪销量暴增。
而2017年，京东、天猫等电商平台均未公开发布有关空气净化器或口罩的销售数据，其主页也很少出现相关宣传。
从报道里看，在北京，商家的防雾霾口罩销量大减，居民家里的净化器几乎成了摆设。
这种“防雾霾口罩亏本出货”是我们所乐见的。
前些年，以京津冀为代表的北方地区，时常“乌云”滚滚，霾害如大军压境，让人担忧。
而2017年入冬后，总的来说，北方地区蓝天的日子多了很多。
需要指出的是，雾霾并非中国独有的现象，19世纪英国伦敦曾经发生严重的空气污染现象，上世纪40年代美国洛杉矶也曾发生光化学烟雾事件。
国外经验表明，治理雾霾一般需要30年的时间，中国的雾霾治理或许无需30年。
“防雾霾口罩亏本出货”对于相关企业来说，当然是件坏事，因为他们赔本了，但祸福相倚，坏事可以引出好的结果——“防雾霾口罩亏本出货”对于社会来说，却是一件大好事。
当然，治霾仍在路上，“防雾霾口罩亏本出货”让我们看到了防污治霾胜利的曙光，而“进无止境”，上上下下，方方面面，还应该进一步做到守土有责、守土尽责，加大对霾害源头的围剿。
与此同时，还应该有政策扶持，让清洁能源走进百姓人家，也愿神州大地一年365天一直“水清清、天蓝蓝”。
作者：张传发
编辑：宗夏
雾霾季选净化器 这一点很多人会忽略(全文)
（原标题：雾霾季选净化器这一点很多人会忽略）
第1页：主流净化器结构介绍
最近两天突如其来的雾霾和流感，让不少人瞬间中招，一时间空气净化器市场再次火爆。
每个人都想买到一台既好看又好用的产品，不过市场上大部分产品却长得都差不多，这是为什么呢？
事实是，虽然听起来有些难以置信，但产品结构对净化效果的影响要比你想象的大得多。
接下来笔者就为您解读，不同的产品结构会对净化效果产生哪些影响。
▶主流净化器结构介绍
目前市场上的主流空气净化产品，按照进出风方式大致可以分为两类：
①侧面进风顶部出风
②底部进风顶部出风
其中台式净化器多采用第一种方式，而底部进风更适用于塔式净化器。
可以看到，无论采用何种进风方式，大部分净化器都会采用顶部出风的设计。
这可不是设计师的突发奇想，而是从净化效果角度出发进行的人性化设计。
滤网式空气净化器要想实现净化，需要通过内部风机的作用，使空气通过内部滤网(一般为复合滤网)，过滤掉PM2.5及其他污染物质，排出洁净的空气。
之所以选择顶部出风，是为了保证空气净化器随时都能有通畅的出风环境。
空气通过层层滤网过滤掉不同的杂质
举个简单的例子，在寸土寸金的帝都，很多人家中的面积并不算大，如果采用其他方式，很可能会有其他物品挡住出风口，大大抑制净化效果，而采用顶部出风就不会出现这种现象。
那么问题来了，采用此类进出风方式的净化器如何才能实现最大的净化效果呢？
答案很简单，就是增大进风面积，那如果采用360°进风呢？
事实上，市场上采用360°进风设计的产品还不在少数，艾吉森T02便是其中之一。
这一类产品的特点就是滤网采用桶状设计，机身四周均设有密集的进风口，有效增大进风面积。
艾吉森T02的桶状滤网
塔式净化器则完全是另一种概念，如果将台式净化器比作中置引擎的跑车，那么塔式结构的净化器更像是小型火箭，位于底部的强劲风机使产品的重心更低，而这允许厂商在净化器内部塞入更多的滤网，这也是为什么如AirProce、IQAir等大多数塔式结构的净化器用料如此“夸张”的原因。
第2页：光有结构还不够
▶光有结构还不够
说了这么多，不同的结构究竟会对净化效果产生什么影响呢？
在笔者看来，滤网式净化器的净化效果主要取决于空气和滤网的接触面积，也就是进风面积。
这也是为什么采用360°进风设计的产品能够带来更好净化效果。
当然，光有出色的结构设计还是不够的，最关键的还是空气净化器的滤网，这也是一款净化器的核心所在。
艾吉森T02复合滤网特写
同样以艾吉森T02为例，这款产品的桶状滤网采用复合设计，多重过滤系统保证净化效果。
艾吉森T02滤网剖面图
初效层由抗菌纤维网孔布及杀菌无纺布组成，能够360°拦截过滤灰尘、毛发等较大颗粒物；
内部ATP-HEPA抗菌肽层则主要针对空气中的花粉、尘螨、纤维等过敏原及细菌等粒径较小的有害物质进行过滤，全面杜绝二次污染。
对于消费者而言，当然是想选到净化效果好，同时噪音和能耗又低的净化产品，这就需要我们进行权衡。
而除了我们熟知的CADR、CCM等数据，产品的结构和设计也相当重要。
是选择“中置引擎”的台式净化器，还是选择以堆料见长的塔式结构净化器，现在您心里有答案了吗？
本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：雾霾季选净化器这一点很多人会忽略http://jd.zol.com.cn/673/6733498.html
雾霾重返 选购优质空气净化器十大排名品牌呵护呼吸道健康
一到冬天，在北京的我们都会马上想到雾霾、灰尘、寒风之类的词汇，北京的冬天绝对不是什么令人感到舒适的季节。
本来今年入冬以来的连续大风天气，让我们感觉是不是不再有重雾霾了？
然而这两天的重雾霾让笔者把收起来的口罩又翻了出来，本来冬季就是病毒性感冒的高发期，在这样重雾霾的天气中，更容易因为空气污染而引发其他上呼吸道疾病。
呼吸道的防御无法通过药物去控制，最主要的还是解决室内空气污染根源问题，保证污染物无法进入呼吸道。
当然，这最好的方式最好是使用一台优质的家用空气净化器。
一台能有效防御室内空气污染物的空气净化器选购方式还是需要参考２０１６年颁布的“新国标”。
新国标所规范的三高一低标准数值对很多人来说起到了很好的参考作用，其实通过ＣＡＤＲ值和ＣＣＭ值还有产品的能效和噪音值固然是不错的选择，但是更多的还要从产品的用材、安全性、滤网使用市场、品牌服务、细节处理等多方面考虑。
艾吉森空气净化器
艾吉森空气净化器是空气净化器行业高端品牌领导者，被誉为“空气净化器之父”，其拥有的第五代ＡＴＰ－ＨＥＰＡ抗菌肽技术，领先行业三十年。
目前中国市场上销售的４０％的空气净化器产品，都是由艾吉森代工。
艾吉森一直专业、专注空气净化器行业，艾吉森进入中国市场的时间虽然很短，但以技术为起点，以质量为核心的发展思路，注定的艾吉森的高速发展。
艾吉森所制造的每一台空气净化器产品都严格经过３６道检测工序，产品的质量与做工一直的行业模仿的典范。
ＶＯＶ空气净化器
ＶＯＶＫＪ４００Ｆ－Ｖ８空气净化器源于德国，其拥有高效净化能力，颗粒物ＣＡＤＲ值高达４００ｍ³／ｈ，只需９分钟２５㎡空间就可完成一次净化。
Ｖ８秉承“德国匠心，精湛工艺显不凡”的理念，将德国精工工艺做到极致，并以“拼接色更出色”为主题，色彩搭配彰显个性魅力。
Ｖ８机身３６０°环形进风无死角，实现全屋循环净化，采用全新升级复合滤网，优质的ＡＴＰ－ＨＥＰＡ抗菌肽活性炭材料，滤网使用寿命更长，真正适合中国环境。
全方位滤净ＰＭ２．５，同时吸附、分解气态污染物，净化后空气由顶部飞机引擎式格栅顺势涡旋喷出，快递低噪，高效率净化空气。
青藤树空气净化器
青藤树致力于研发智能家居，为用户提供更健康智能环保的高品质生活、健康环保、智能家居设计、智能工业、智能生活。
青藤树科技有限公司企业不断的创新精神，引领工业电子智能化，以健康环保技术为创新核心技术专注于为客户提供完整的智能化产品的服务，致力于成为全球一流的智慧生活方式。
飞利浦空气净化器
飞利浦最为世界家电巨头之一，荷兰著名的电子信息企业，是综合型企业中最早涉足空气净化器产品的公司。
飞利浦空气净化器的发展时间已有将近７０年，在空净产品的净化技术、产品生产经验以及销售模式上都积累颇为丰富的经验。
> 泛生子完成4亿多人民币C轮融资,华兴资本担任独家财务顾问
2018年1月4日，北京泛生子基因科技有限公司宣布完成4亿多人民币C轮融资，本轮融资由中金康瑞医疗产业基金领投，源星资本、深商兴业等数家机构跟投，泛生子原投资方鸿为尚珹基金、嘉道功程亦参与了本轮投资，华兴资本担任本轮融资独家财务顾问。
泛生子自创立以来，潜心四年夯实基础，已打造一支专业性强、多学科互补、经验丰富的团队，并不断完善覆盖癌症全周期、泛癌种的检测服务及体外诊断产品。
目前已拥有中、美双研发中心及四家覆盖全国主要区域、总面积超过10,000平米的医学检验中心，业务已覆盖全国数百家科研机构和临床医院，并已深入产业链上下游，进行完整布局。
据悉，泛生子本轮资金将重点用于创新技术研发、产品线完善、市场教育、以及大数据积累等方面，并着力探索癌症早筛领域，力图将服务范围逐步拓展至广大健康人群。
本次的领投方，中金康瑞医疗产业基金总经理刘帆博士表示：“基因测序成本下降带来全行业的爆发性增长，预计未来癌症基因检测在全球临床基因检测中的占比最高，这是基因行业的发展趋势；
国内癌症患者基数大、增速快，且国内该领域发展与国际相比尚存空间，这又说明癌症基因诊疗领域蕴藏着巨大的市场潜力。
泛生子是国内覆盖肿瘤类型最多、产品线最丰富的癌症基因诊疗企业之一，并拥有癌症基因组学等多学科交叉互补的世界级科学家团队，其科研突破能力、技术创新能力、临床转化能力、产品研发能力、临床检测准确度和整体服务质量均在国内同类型企业中名列前茅，这也是中金选择携手泛生子的重要原因。”
源星资本管理合伙人金炯表示：“源星资本一直看好肿瘤基因测序这个巨大的市场，本次投资泛生子是对于泛生子团队、技术和产品的高度认可。
本轮融资后我们将和其他投资方一起全力支持泛生子完成全国的快速布局，进一步扩大技术和产品的行业领先优势，继续领跑肿瘤基因测序行业。”
华兴资本医疗与生命科技组董事余睿表示：“泛生子拥有世界级的核心管理团队，是全球脑癌基因诊断领域的绝对权威和标准制定者，且在脑癌领域已建立了世界最大的基因数据库，同时在肺癌、消化道肿瘤等领域也取得了突破性的进展。
泛生子从成立至今取得了一个又一个令人振奋的里程碑，华兴资本非常荣幸能够协助公司成功完成C轮融资，我们也深信公司在肿瘤基因检测领域能够取得更高的成就，造福人类。”
浅谈净化雾霾用空气净化器哪个牌子好,瑞肯新款T10高效净化
今年号称雾霾之都的北京对雾霾的控制，可以说是达到了空前的成功，大部分天气都是优，超过全国很多城市的空气质量标准。
这一方面原因是因为相关部门的治理，减少了颗粒物和污染气体的排放，降低了空气污染标准。
另一方面，受气候的影响，让大量颗粒物都得以消散，从而没有形成严重的雾霾污染。
所以说，今年的北京是近10年来空气质量最好的一年。
然而，优质的空气质量却没有持续多久。
气象台监测发现，从明天开始，京津翼地区将会出现严重的雾霾天气，PM2.5平均超过300以上，建议出门应该佩戴口罩，尽量减少外出和户外活动。
针对雾霾预防的治理，短期内是很难到达彻底连根拔出的。
尤其是受天气因素影响较大，当气候变化，大量的污染物就会凝聚在一起，形成连续的雾霾污染天气。
这几年陆续发生的重大雾霾污染事件，大多与天气气候息息相关，尤其是在冬季较为频繁。
所以，做好应对雾霾的相关措施，对于家庭来说也是相当重要。
在净化雾霾方面，来自德国的瑞肯空气净化器今年发布了一款命运为T10的超强空气净化器，采用复合式的净化结构，其颗粒物CADR值高达1260立方米每小时，可以说是目前整个空气净化器行业里，净化参数最高的家用空气净化器。
超强的净化参数，也让这款产品净化雾霾的效果达到炉火纯青的地步。
瑞肯空气净化器的净化结构，采用的是复合式净化，融合了冷触媒、活性炭、纳米矿晶等数十种过滤材料，能够更好的吸附掉空气中的有害物质，并且以最快的速度净化掉，保证室内的空气清新和健康。
另一方面通过智能系统的控制，让其更加精准的扑捉室内空气污染数据，从而调整净化模式，并且让空气质量数据实时显示。
对于空气净化器产品来说，除了超强的净化性能之外，噪音方面也是值得重视的。
瑞肯T10款空气净化器拥有超强净化动力，但是在噪音的处理上却做得非常的完美。
采用了纳米技术生产的电机，让噪音在最大风量下也不会超过60分贝，而且睡眠模式情况下，噪音完全低于20分贝，属于人耳根不听不到的声音范围，最好的保证用户体验。
所以，在噪音控制方面是相当不错。
整体来说，无论是针对雾霾的净化，还是给用户带来的体验，瑞肯T10给用户带来的都是无限的超强体验。
并且时尚的外观设计，看上去非常的高端大气，复合相当家庭的装修风格。
1260的超强净化参数、全智能的净化模式、复合式净化结构的设计和时尚的外观等等，让瑞肯空气净化器在终端市场的更具有竞争性，并且得到了广大消费者的青睐和肯定。
(免责声明：以上内容为本网站转自其它媒体，相关信息仅为传递更多信息之目的，不代表本网观点，亦不代表本网站赞同其观点或证实其内容的真实性。
印度北部雾霾严重 能见度低航空铁路交通受影响
中新网1月3日电据“中央社”报道，印度北部近日雾霾严重，能见度只有约200米，新德里的航班和火车已连续3天受影响延误或取消。
报道称，印度气象局表示，由于低温及空气湿度高，雾霾难以消退。
清晨的气温仅有摄氏6到8度，包括新德里在内的国家首都区能见度仅100到200米左右，空气质量也处于“非常差”的水平。
当地时间2018年1月1日，印度新德里遭遇强雾霾天气，民众新年伊始便处在一片“混沌”之中。
由于雾霾严重，新德里英吉拉?
甘地国际机场继1日超过500个航班延误、20多个航班取消后，2日又有超过60个航班延误、6个航班取消，3日上午虽然能见度有所好转，但仍有许多航班延误。
此外，上午的浓厚雾霾也连续第3天中断部分火车服务。
印度铁路公司的声明称，3日上午有超过59列火车延误、21列火车取消，13列火车重新安排行驶时间。
印度气象局预测，印度北部的风速将略微增加，这对降低雾霾、提高能见度将有帮助。
专访《伦敦雾》作者科顿:伦敦雾为何如此长寿?
《伦敦雾》中译版封面
“看”伦敦雾：大雾曾是英国人耻辱中的光荣
澎湃新闻：你在书中提到，自己最初的想法是写一部关于狄更斯和伦敦雾的书，但在渐渐地，它成了现在读者看到的一部“广泛而综合”的历史。
是什么促使你一步步推进研究？
科顿：是的，我最初的想法，是探究狄更斯在著作中表述和使用伦敦雾的不同方式：在《老古玩店》，雾被视为伦敦自然界的一部分，它作为自然之公义的化身，惩治了工业化的象征——书中反面人物奎尔普；
而到了狄更斯1853年的小说《荒凉山庄》那个史诗般的开头中，雾成为对古老的大法官庭造成的蒙昧的隐喻，它反映出伦敦更黑暗的一面。
但随后，我发现其他作者也以不同方式运用雾：漫画作者以它为幽默题材，画家为它作画，甚至有国外艺术家专程来英为伦敦雾作画。
这也引导我进入音乐和电影领域，发现其中伦敦雾的踪迹。
但当我开始关注伦敦争取《清洁空气法》的曲折历程时，主题变得更为严肃起来。
争取立法并推行法案的努力在19世纪早期已经出现，可直到1956年国会《清洁空气法》出台之前，它未曾取得任何现实的成果。
因此，我最关注的问题是：为什么立法耗费了这么长的时间？
而我们能从中学到什么，以帮助我们应对如今依然存在的空气污染问题？
这是一本回顾过去的书，但我同时期望它能具有现代意义。
澎湃新闻：你在书中考察了伦敦雾的许多名字，“烟雾”、“豌豆汤”、“伦敦常青藤”、“伦敦特色”……
你怎么看待这些各色各样的称呼？
科顿：伦敦雾的命名确实有趣。
拿“伦敦特色”（London Particular）来说，这个名字常被认为来自狄更斯，但它在狄更斯写作之前已经被使用了。
它有许多意涵：它是一种专门进口到伦敦的棕色马德拉葡萄酒的名字，因此，“伦敦特色”既传达了雾的颜色，也点明这是一种特属伦敦的现象（因此有别于曼彻斯特、伯明翰等其它新兴工业城市的烟雾问题），另一方面，这个名字同样是情妇的别称，它或许暗示伦敦人对雾的暧昧态度就像已婚男子对婚外情的态度一样。
不过更多时候，雾是以食物的方式被描述的，诸如“豌豆汤”（Peasoupers）——这特指一种黄色的豌豆汤，它是用晒干、剥开、发慌的豌豆做的，作为一种极为廉价的食物，这道菜往往与贫穷联系。
事实上，人们在一开始也的确更多把大雾和首都贫民区联系在一起。
而伦敦风向主要是由西向东的，东区是伦敦城最贫困的地区，也更容易受到烟尘的侵害。
当然，这种情况迅速改变，大雾成为整个伦敦城的问题。
除了“豌豆汤”外，托马斯·卡莱尔则将伦敦雾形容为“黑肉汁”（Black Broth）——另一种汤类。
一些来到伦敦的游客甚至开始讨论雾的营养价值，在他们看来，雾就像某种食物一样。
从整体上说，维多利亚时代人们用这些奇妙的名字让雾变得浪漫化了。
一位化学家认为这些名字阻碍了对伦敦空气的治理，1904年，他提议用“烟雾”（Smog，烟和雾的混合）来称呼伦敦雾，但伦敦人拒绝了这个术语，而坚持使用旧有的，更具色彩性的称呼。
澎湃新闻：你提到了这些名字的浪漫化色彩。
这是否也意味着伦敦人对大雾一种浪漫化的倾向？
科顿：事实上，伦敦人很早就意识到了大雾对他们健康将造成的可怕影响——他们确实知道，严重的大雾足以威胁生命；
而交通的混乱，生计的破坏，犯罪活动的上升，也让他们意识到了雾对日常生活的影响。
大雾是如此浓重，以至于曾有人不慎失足落入泰晤士河并溺亡。
但另一方面，伦敦雾也成为伦敦人自豪感的源泉——毕竟，“伦敦特色”的出现，意味着浓烟滚滚的工业烟囱，它象征着城市的蓬勃发展，也提供了急需的就业。
而若烟尘来自家庭烟囱，则意味着这家人买得起煤炭；
要记住，在19世纪大部分时间，煤火是温暖房间、烹煮菜肴、提供光明的唯一方式。
对英国人来说，煤烟象征着经济的发展和家庭的舒适。
雾霾天少了?原来背后有黑科技
2015年2月28日，一部纪录片《穹顶之下》的播出，引爆了人们对于环境的强烈关注。
一时间，雾霾成为了社会焦点话题。
2015年至2016年期间，冬季最畅销的物品就是具有独特防霾效果的口罩，口罩成为了老少皆宜、家居旅行必备之物。
2017年入冬以来，人们开始发现，印象中厚重的雾霾天少了许多。
前两年十一月中旬就被雾霾笼罩的城市，今年从秋季到冬季都没有再次袭来，虽然气温不断下滑，但天空依旧暖阳高照，照得人们心里也暖。
由此可见，在全国一盘棋，上下齐动员的两年雾霾治理努力下，城市的环境已经发生了明显改善。
“微站”助力精准治霾
雾霾治理不可能一蹴而就，需要动员全社会的力量综合推进。
而这背后，科技的贡献功不可没。
以北京昌平为例，2016年，北京市昌平区PM2.5年均浓度为61微克/立方米，较2015年下降14.1%，PM2.5浓度降幅居全市首位。
2017年，昌平区的大气污染治理工作目标是PM2.5年均浓度达到55微克/立方米。
为了达成目标，北京市昌平区采用基于华为云平台部署的中科宇图精准治霾解决方案，通过建立“天-空-地”一体化的监测网络，全面收集卫星、遥感、地面站等的监测数据，通过模型分析和专家判断，帮助昌平区实现对雾霾的长久治理，空气质量的全面检测和精准管控。
面对以往昌平区大气污染防治不成体系、存在源清单不全面、调控措施不科学以及无效果评估等问题。
通过精准治霾立体监管平台的建设，一方面可直接服务于环境保护工作，为“精准治霾”提供良好的数据支撑，并为创新环境管理模式提供经验借鉴;
另一方面，可以为昌平进一步开展环境空气质量预警预报、大气污染防治决策、重污染天气应急响应，以及污染治理成效评估等应用系统的建设奠定坚实的基础。
昌平区通过300个微站(实时监控PM2.5和PM10两个因子的微型监测站，每一分钟就向系统上传一次数据)的全面监控，可以对污染情况进行实施预警，与此同时网格化的精细管理也有助于对污染数据的全面感知。
在此技术支持下，昌平区已经实现一级优天数同比增加21天，成为北京市降比最大的地区。
除了北京昌平外，江苏南通智慧环保大数据工程是国内首个以大数据为核心，构建面向政府、企业和公众三大受众的全方位智慧环保体系。
华为联合软通动力以环境感知物联网为基础、以大数据技术为核心，按照“环保部门统一监管、企业主体责任、社会多元共治”的环境管理改革理念，致力于构建管理和服务互融、数据和信息互通的“互联网+”管理体系，助力提升环境管理能力、改善生态环境质量、实现环境经济协调发展。
南通智慧环保大数据工程将对全国智慧环保建设产生积极的示范作用。
环保背后的云计算
随着社会经济的发展，环境问题已经作为一个不可回避的重要问题提上了各国政府的议事日程。
《中国环境状况公报》(2016年)指出：全国338个城市累计发生重度污染2464天次、严重污染784天次;
32个城市重度污染及以上污染天数超过30天;
京津冀平均超标天数比例43.2%;
长三角平均超标天数比例23.9%。
空气污染已经成为全国城市的心病，严重影响人民生活的质量。
治理空气污染已刻不容缓，虽然2017年雾霾天逐渐降低减少，但是在上下齐心的合作模式下，治理雾霾的工作力度还需持续加大。
保护环境，减轻环境污染，遏制生态恶化趋势，成为政府社会管理的重要任务。
近年来，以信息化推进国家治理体系和治理能力现代化，实施“智慧环保”工程和“互联网+环保”行动计划，提升环境监测、保护、防治能力，促进生态文明和“美丽中国”建设，成为国家环境治理的新思路。
在此背景下，华为基于自身在云计算、大数据领域的核心技术积累，聚焦云基础设施服务，“上不碰应用，下不碰数据，不做股权投资”，联合产业生态合作伙伴发力环保云，为各地提供精准治霾、河长制等解决方案，助力中国环保事业取得更大的成就。
华为环保云综合解决方案
华为通过建立“天-空-地”一体化的监测网络，全面收集卫星、遥感、地面站等的监测数据，通过模型分析和专家判断，为雾霾治理提供管控建议，提出精准治霾的解决方案，具有五大优势。
首先是多样的数据采集方式。
通过多个渠道借助物联网感知设备，搜集大量与空气质量相关的数据信息;
二是优化的算法模型。
基于云平台将支撑空气质量算法模型计算分析，对污染扩散进行模拟预测，实现高效预警;
三是降低成本，弹性伸缩。
通过统一的采购云计算服务，有效降低“精准治霾解决方案“的部署成本。
在弹性伸缩模式下，可应对业务热潮，确保空气环境突发事件的也能及时应对;
四是一张图可视化展示。
在快速计算与云端数据整合背景下，“精准治霾解决方案“将海量空气监控数据进行采集，并在云端进行统一汇聚，一张图可视化展示所有信息;
五是污染源的分析与锁定。
针对不同特征污染建立数据对照库，形成环境风险源数据特征指纹，通过数据比对与多种应用功能，一张图便可以呈现所有数据信息，精准完成污染源的分析和锁定。
华为的环保云综合解决方案受到了来自各地政府的“点赞”，大家一致认为方案对政府治理环境问题具有五大价值。
首先是生态数据全盘治理价值。
整合各类环境数据，构建城市生态环境地图，通过城市网格化管理，构建端到端生态环境监管体系，打造一套发现问题、分配工作、联动处理的环境污染防治流程，真正实现“以数治污”;
其次溯源污染成因，对症下药。
通过物联网技术的全面感知水、气、土、噪声、生态等环境要素监测数据，对环境质量的发展趋势进行评估和预警;
分析环境质量和污染排放之间的关联关系，追根溯源，明晰污染成因，对症下药;
三是全生命周期监管污染源。
整合环保内部企业管理信息，配合“一证式”制度，构建一套从环评、排污许可直至项目闲置(拆除)的污染源全生命周期管理体系，引入企业纳税、用水、用电、能源消耗等相关数据，对企业的污染排放和环境守法情况进行校验。
360度的企业环境信息数据画像，让企业的环境行为更加透明化;
四是公众环境信息服务价值。
通过进一步加强环境信息公开，面向企业提供事项申报、信息公开、监控反馈等服务，帮助企业落实好主体责任。
面向公众，及时公开环境质量，可吸引公众参与污染事件“随手拍”活动，激发公众参与环保的热情;
五是环境经济综合决策价值。
在将环境数据与资源、能源、经济、民生等数据相结合的背景下，开展企业环境信用评价，可形成企业环境经济画像。
利用城市生态文明指数评估，城市环境、产业、经济形势评估等大数据分析，为城市调整产业结构、转变发展方式等重大决策提供辅助支撑。
如今我国环境治理手段越来越多的加入了具备智能化、信息化能力的仪器设备，华为将助力政府相关部门，和合作伙伴一起，为治理雾霾做出努力。
相信在未来，我国环境保护事业发展中科学的、智能的仪器设备必将发挥更大作用，会有更多更优质的解决方案，取得精准治霾的良好效果。
【陕环要闻】去霾不再“靠风吹” 陕西供暖季蓝天频现
今年前11个月，我省煤炭削减795.75万吨，燃煤锅炉拆改10423台；
淘汰黄标车近3万辆；
组织建筑工地施工扬尘治理检查9740次，检查工程16856个，责令整改5506起；
摸排“散乱污”企业4676户，已清理取缔2874户；
严格控制生物质燃烧，秸秆综合利用率达到了90.5%；
完成造林绿化411万亩，湿地保护恢复54万亩。
为什么家里有孩子 需要使用空气净化器
原标题：为什么家里有孩子，需要使用空气净化器虽说雾霾的形成是一个很复杂的过程和很多方面都有关,但是进入秋冬季节气流较少,且雨水也较少。
大家就会发现,似乎雾霾也比春夏更严重了。
室外雾霾严重,人们就更加不
原标题：为什么家里有孩子，需要使用空气净化器
虽说雾霾的形成是一个很复杂的过程和很多方面都有关,但是进入秋冬季节气流较少,且雨水也较少。
大家就会发现,似乎雾霾也比春夏更严重了。
室外雾霾严重,人们就更加不经常开窗换气,生怕雾霾影响室内。
对于年幼的儿童,父母更是减少其外出活动时间,避免室外大气污染影响到孩子的身体健康。
近年来人们对大气质量的关注度不断提高,但是对于室内空气污染的问题以及室内空气污染对人们健康所造成的严重危害问题认识还不够。
其实室内空气污染对儿童的危害也是需要警惕的。
商品推荐
Bcer家用空气净化器KJ800F-S06卧室家用迷你除甲醛雾霾负离子氧吧,实时显示AQI、温度显示、智能调节模式
贝克艾尔KJ800F-S06外观大气,性能优秀。
首先机器在硬件上采用日本芝浦电机,心脏强大。
其次贝克艾尔KJ800F-S06拥有5大核心功能:除醛杀菌、复合滤网、清新负离子、WIFI远程控制、湿度监控。
最后说说净化效能,KJ800F-S06的CADR值有800m?
/H、净化面积达到96平方米,固态污染物CCM达到P4级、气态污染物CCM达到F4级、噪音值在20DB～60DB,“净化细无声”
贝克艾尔空气净化器卧室家用负离子除甲醛雾霾烟异味pm2.5杀菌智能静音
贝克艾尔KJ550F-S03,中德合资研发。
整体造型简洁、时尚。
首先机器主要零部件采用自主研发电机。
其次在性能上机器的CADR达到556m/H,固态CCM和气态CCM值也分别达到国标P4、F4级别,噪音值在20db～68db之间,安静高效。
本文为企业宣传商业资讯，仅供用户参考，如用户将之作为消费行为参考，凤凰网敬告用户需审慎决定。
在北京:我吸的3级雾霾,工资有望突破8000
我是从内陆往沿海跑的一批人，出生在中部，长大在中部，连大学也是在中部。
那时候我就有个念头，一定要往沿海跑一趟，哪怕隔个几年不得不回来或者说干不下去。
我们这代人，对北上广是畏惧和憧憬的，畏惧它在别人嘴里的厉害，憧憬它在别人嘴里的光彩，可就是抹灭不了那份赤诚的心吧。
大学读了四年会计，刚毕业那会随大流考CPA，不知是脑子太笨，还是心思没花在上面，考了两次只过了一门，当时心如死灰，总觉着财务路子不好走，还不如听老爹的话早点结婚，家门口上个班踏踏实实过日子。
有个不服输的哥们，大学时候玩的特别好，经常一起跑兼职打临时工，还帮我追过低年级学妹，我们两唯一争吵过的地方可能就是要不要去北京打拼吧。
2014年刚过完24岁生日，他给我打电话说去北京，问我要不要一起混，我没搭理他。
他一个人，一个箱子，一个背包，而我，没野心，没目标，还在迷茫。
第一年我们还在联系，第二年他太忙我们失去了往日的交流，只剩下节日祝福。
第三年，我收到一封邮件，他说他在那边过的很累，一直一直停不下脚步，机会多到眼花缭乱，虽然没有老家县城生活的安逸，但还是希望我不要忘记当初大学时代的憧憬，年轻人该有个年轻人的样子，当初说好的看天安门升国旗、游颐和园、逛天坛，参观五棵松，如今的我不应该摆出一副养老的姿态来。
说实话，我并不是多么好动的人，也不是什么安静的美男子，我更愿意遵从内心的活动，以往自己像是被束缚在老家安逸生活中，很多热血温度降了下来。
想起学生时候喜欢打篮球、玩街舞的自己，不免有些嫌弃现在的自己，看着现在的工作环境，不超过50平的格子办公桌，每个人脸上一副萎靡不振的样子，老板的办公室传来阵阵训人声，上个月工资条3138.67元，一个人干着整个财务部的事，别说妹子，整个公司连前台都是大老爷们，还谈恋爱？
说实话在这里搞基都显得有些多余！
（连个暧昧对象都没有，人生的意义何在？
我决定辞职了，老爹问我为什么，我说想实现人生理想，老爹问你说啥？
我说想给你找个北京儿媳妇，老爹欣然同意了。
北京是个宝地，连雾霾都有等级之分，越靠内圈雾霾质量越高，我初来乍到自然不能好高骛远，投了家三环以内的公司。
刚去第一个月，和老铁把大学梦想的几个地方转了遍，打趣说这下没遗憾了，是不是可以考虑回去？
他说这才刚开始，准备好接招吧。
大学四年上课蛮认真的自己，应该也是把会计原理什么的知识点吃进去大半，加上两年多的财务相关工作经验，想在北京找个靠谱的8K工作应该不难。
不知是不是自己高估了，大半个月过去，除了开头有些浪花后面就没有声响了，这真是赤裸裸的打脸。
我拉上老铁灌了好几瓶酒，问是不是哪一步走错了，还是自己根本不值钱？
老铁说了几句意味深长的话：
你投简历的那几家公司我都查了下，国外的居多；
现在的财务岗，比较看重综合能力；
两年多工作经验真的很一般；
没有拿得出手的证书，难进三环内；
找工作这事，急不来。
说起来，自己普通二本院校，两年相关工作经验，财务能力具体怎样还不好说，每张好看的财务证书是个硬伤，这话算是说到点子上了。
怎么办？
回老家考证？
老铁提议报个班尽快拿证，期间就以实习生的身份在一大点的平台上班，这样既不浪费时间还能长知识。
我想着报哪个班，他想着考哪张证书。
既然你看中的几家公司以国外居多，那考张USCPA效果应该不错，首先是国际证书，美国注册会计师的名头好多国家都吃得开，还能免考部分国家的科目；
其次要求不错的英语功底，刚好你方面达标；
再加上USCPA证书本身的含金量，在会计知识、财务技能培训、国际财务视角、职业道德操守等方面均有很好的口碑，如果真要考虑报哪个班，不如试试高顿的USCPA培训班。
有个学妹在那边学习过，效果不错，已经持证上岗，关键是长得还行哦。
过分啊，用美人计！
不过听说北京这边美资公司挺多，考个USCPA应该吃得开，当初两年多时间都没想过考个证么？
真是太嫌弃自己了，这个社会没证寸步难行啊。
▎本文作者：Luvian，高顿财经签约作者，留英海归，主业财经，副业心理。
本文为原创文章，欢迎分享，转载必须注明来源高顿、侵权必究、不得随意更改和删减。
文章来源：高顿财经
印度新德里遭遇强雾霾 士兵排练阅兵遭“霾藏”
当地时间1月2日，印度新德里遭遇冷空气及强雾霾天气，能见度低。
（图片来源：视觉中国）
当地时间1月2日，印度新德里遭遇冷空气及强雾霾天气。
军队士兵在雾霾中排练阅兵，为共和国日阅兵准备。
（图片来源：视觉中国）
来源：新华网
责任编辑：程金玉
瑞圣尔防雾霾口罩京东众筹首发,再创新高
冬季雾霾频现，让户外出行的人们和户外工作者再一次面临健康的威胁，防雾霾口罩再次活跃在京东众筹上，一款瑞圣尔穿戴式空气净化器的口罩概念赚足了人们的眼球，在短短30个小时就得到了超过200000元的众筹金额，再一次刷新纪录。
(京东众筹截图)
瑞圣尔Ⅲ代穿戴式空气净化器的推出，得益于该企业滤材技术和空气净化技术的多年沉淀，实现了空气净化器高效过滤性能与口罩便携式的二合一。
此次京东众筹的不俗表现，跟此前二代电动口罩销量破百万有着重要的影响，良好的过滤性能就已经让瑞圣尔这个品牌名声大噪，积累了不少好口碑和忠实粉丝。
(瑞圣尔官网截图)
为此，官方公众号【瑞圣尔空气净化管家】也大力推出低至1元抢购二代口罩的大促活动，刷爆朋友圈，使得众多网友纷纷涌入公众号超低价抢购心仪产品。
瑞圣尔Ⅲ代穿戴式空气净化器的新颖概念，以其特有的6倍风量主动送风设计让呼吸无阻力、硅胶贴脸保证密封效果和其采用的H12级别滤材高效过滤性能为亮点吸引了不少朋友，在京东众筹以钜惠价格首发也满足了大众的期待。
来源：焦点教育网
免责声明：本文仅代表作者观点，与华夏经纬网无关。
华夏经纬网不对文章所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何保证。
请读者仅作参考，并自行承担全部责任。
责任编辑：侯哲
防霾口罩调查:北方蓝天变多 经销商亏本出货没人要
2017年12月7日，北京空气质量较好，图为北京丰台区某小区上空的蓝天。
中新网邱宇摄
2017年冬季，京津冀及周边地区蓝天天数明显增多。
受此影响，防雾霾口罩和空气净化器销售遇冷，部分口罩经销商想亏本套现，却无人接手。
虽然对于防霾物品的销量变化多数生产商并不愿直接回答，但从不少现象和细节之中仍可一探端倪。
防霾物品销售遇冷电商淡化宣传
记者走访北京多家药店发现，药店的3M、绿盾等防雾霾口罩销售情况大不如前。
“上一个冬季，药店每天可以卖出数百只防雾霾口罩，还差点断货。”
一家药店工作人员说，但是这个冬天，只有两家单位大批量买过防雾霾口罩，个人购买者非常少。
相比之下，保暖用的棉口罩和防流感的医用外科口罩卖得较好。
北京市民张先生在2017年“双十一”期间网购了数盒防雾霾口罩，仅在11月下旬和12月底空气质量较差的两三天用过几次。
他说，以前冬天进家门就要打开空气净化器，但现在净化器几乎成了摆设。
与之前相比，京东、天猫等电商平台对防雾霾口罩和空气净化器的宣传也有所淡化。
2016年12月下旬，北方地区持续出现雾霾天气。
这一期间，电商平台上口罩、空气净化器、PM2.5检测仪销量暴增。
2016年12月16日至12月20日，京东商城售出口罩超1500万只，同比增超380%；
售出11万台空气净化器，增超210%；
PM2.5检测仪销量增超105%。
而到2017年，记者注意到，截至发稿时，京东、天猫均未公开发布2017年12月有关空气净化器或口罩的销售数据。
在京东、天猫等电商平台主页，也很少出现空气净化器的相关宣传。
2017年冬季，京津冀及周边地区空气改善明显。
环保部数据显示，2017年11月，京津冀大气污染传输通道“2+26”城市PM2.5月均浓度同比下降37%。
2018年1月2日，北京市西城区一家药店销售的防雾霾口罩。
中新网张尼摄
防霾口罩积压有经销商亏本20%出货没人接
广州好采猫公司市场总监程锡清多年从事口罩的采购和销售工作，他在接受中新网记者采访时说，公司多数民用口罩销往北方地区，销量受天气影响很大。
与去年相比，今年民用口罩销量下滑超过50%。
“很多经销商在今年夏天囤积了不少防雾霾口罩，想等到冬天销售，但没想到口罩需求暴跌。”
程锡清说，不少经销商的仓库里“满满都是口罩”，货物价值少则几百万元，有一家经销商的库存口罩货值甚至高达2000万元。
“这个冬天口罩经销商的日子特别难过”，他说，“有人想亏本套现，在成本价的基础上降价20%出货，但没人愿意接。”
程锡清回忆称，去年冬天，民用口罩领域的购买力非常强，经销商的囤货经常处于被抢购的状态，从厂家订货都要排队。
2016年12月19日，北京被雾霾笼罩，民众戴防雾霾口罩出行。
中新社记者杜洋摄
生产商避谈变化称不就销量发表看法
2017年空气净化器和防雾霾口罩的销售有何变化？
多数生产商不愿直接回答这一问题。
国内一款儿童专用空气净化器品牌的联合创始人告诉记者，北方地区空气质量改善对净化器销量“影响不小”，目前，公司正通过其他渠道“来解决toc(面向消费者)受天气影响的问题”。
智米科技研发的小米空气净化器年销量去年达200万台，在国内处于领先地位。
近日，记者向小米公司询问空气净化器2017年冬季的销售情况，截至发稿时还未得到答复。
口罩方面，3M和霍尼韦尔在国内民用口罩市场占据了很大的市场份额，两家企业均不愿评价防雾霾口罩的销售情况，且强调民用口罩只是公司的诸多业务之一。
3M在接受中新网记者采访时表示“无法透露与销售相关的任何数据，同时也不便对市场做出评价”，“目前，我们很大的市场尚在医疗、科研等职业性防护领域”。
霍尼韦尔方面表示“我们不会就单个产品的销量发表看法”，“霍尼韦尔的业务涵盖航空和汽车产品及服务，楼宇、住宅和工业控制技术，以及特性材料等”。
图为南京一家科研单位研发的空气净化器。
中新社发泱波摄
防霾物品还有增长空间吗？
程锡清对防雾霾口罩的市场不太乐观。
“民用口罩市场在几年之内不会再回到以前的状态，市场的需求会越来越窄”，他说。
家电行业分析师梁振鹏认为，未来空气净化器市场还有增长空间。
他说，空气净化器的市场发展与雾霾天气有一定关系。
虽然北方地区空气质量有所改善，但全国部分地区的空气质量形势仍然有待改进。
“另外，消费者的生活品质和对空气质量的要求在不断提高。
与国外相比，中国空气净化器的家庭拥有比例非常低。”
梁振鹏说。
我国空气净化器市场仍未完全打开。
前瞻产业研究院发布的《空气净化器行业市场需求预测与投资分析报告》数据显示，目前空气净化器在美国家庭的普及率达到27%，日本为17%，我国国内空气净化器的普及率仅为1%左右。
梁振鹏认为，未来中国的空气净化器的普及率会不断提升。
(记者邱宇)
2017年河南十大天气气候事件公布
去年一年来，雾霾、干热风、龙卷风、连阴雨……
哪些天气事件让您印象深刻？
2017年12月29日，河南省气象局公布了2017年河南十大天气气候事件。
其中，2017年初冬春雾、霾排第一名，秋季连阴雨排第二名。
据了解，2017年全省平均气温为15.8℃，较常年偏高1.0℃，为1961年以来最高值；
平均降水量为771.9毫米，较常年偏多5%，属正常年份；
平均日照时数为1997.2小时，较常年偏多14小时。
年内四季气温均偏高，其中冬季和春季气温分别偏高1.9℃和1.5℃，均为1961年以来同期第二高；
降水量冬季和秋季分别偏多57%和70%，均为1961年以来同期第9多。
2017年河南十大天气气候事件公布：
1.2017年初冬春雾、霾严重影响交通安全和空气质量
2017年初冬春季全省多次出现大范围雾、霾天气，2017年1月1日~3日、8日~10日、17日~18日和23日~29日省会郑州均为重度以上空气污染；
2月4日~5日全省出现大范围雾、霾天气，2月4日上午我省中部大雾最小能见度不足100米，2月5日全省18个省辖市除信阳外，其余均为重度及以上等级空气污染，其中豫中、豫北的大部分地市为严重污染。
2.近10年最严重秋季连阴雨影响秋收麦播
2017年8月28日~10月19日，我省出现近10年来最严重的持续阴雨天气过程，降水日数为1961年以来同期次多值，924.9万人受灾，直接经济损失31.2亿元。
3.2017年初大范围寒潮暴雪席卷全省利大于弊
2017年2月20日~22日，全省出现大范围寒潮、雨雪天气，沿黄及其以南地区出现大到暴雪，其中黄淮之间部分县市出现10毫米以上暴雪，造成部分高速公路实行短时间交通管制，但有利于大田土壤增墒蓄墒和空气自洁能力提升。
4.2017年5月多年少有干热风灾害影响小麦灌浆
2017年5月全省先后出现3次干热风天气过程，仅次于1965年，居1961年以来第二位。
干热风天气造成部分地区麦田灌浆速率降低，灌浆时间缩短，成熟期提前，但对全省小麦丰产大局影响有限。
5.2017年5月下旬全省大范围大风降雨天气造成农作物严重受灾
2017年5月22日~23日，豫北和中东部地区有12个省辖市的48个县(市、区)共325个乡镇相继出现大风和强降雨天气。
这造成部分农田积水，即将成熟的小麦出现倒伏，豫北部分小麦正处于灌浆期，减产面积较大；
焦作山药、药用菊花、果园损失严重。
6.2017年“7·18”豫西暴雨造成山洪泥石流灾害
2017年7月18日，我省豫北、豫西和豫西南部分地区出现强降水过程，嵩县和宜阳县突降暴雨引发山洪泥石流灾害，直接经济损失2700万元。
7.2017年7月上旬豫东遭遇龙卷风袭击
2017年7月5日~6日，河南省出现一次大范围强对流天气过程，6日下午我省周口、商丘部分县(市)遭受龙卷风袭击，造成房屋、树木、蔬菜大棚以及高压线路、变压器、围墙等受到不同程度毁损。
8.2017年8月中旬全省出现当年最强区域性暴雨
2017年8月18日~19日，全省出现当年最强的区域性暴雨天气，新安降水量突破建站以来8月历史极值，漯河降水量为建站以来8月历史第二多值，强降水导致多地农作物受灾，城市内涝严重，部分区域停水停电。
9.夏季高温日数多持续时间长
2017年，全省平均高温日数(最高气温大于等于35℃)为24.1天，较常年偏多10.8天，为1961年以来第7多。
10.2017年7月底强降水造成多地城市内涝
2017年7月30日，南阳、郑州、开封、新乡一带局部出现暴雨过程，导致城市内涝，过往车辆抛锚，交通大面积拥堵。
(本报记者李若凡)
2017年北京PM2.5年平均浓度同比降2成 环保局析因
中新网客户端北京1月3日电(记者张尼尹力)记者3日从北京市环保局了解到，2017年，北京市PM2.5年平均浓度为58微克/立方米，同比下降2成。
究其原因，北京市环保局方面解释称，空气质量的显著改善得益于持续的大气污染减排，叠加有利的大气扩散条件共同作用。
资料图：2017年5月14日，北京迎来蓝天白云晴朗天气。
中新社
记者 侯宇 摄
北京市2017年全年空气质量新闻通报会3日上午在北京举行。
会上，北京市环境保护监测中心副主任刘保献介绍，2017年，北京市PM2.5年平均浓度为58微克/立方米，较2016年下降20.5%；
较2013年的90微克/立方米下降32微克/立方米，降幅达到35.6%，完成国家“大气十条”下达的60微克/立方米左右的目标。
2017年，北京市SO2、二氧化氮(NO2)、可吸入颗粒物(PM10)年均浓度分别为8微克/立方米、46微克/立方米、84微克/立方米，同比均有改善，较2016年同比分别下降20.0%、4.2%、8.7%。
从空气质量各级分布情况看，2017年，北京市优良天数226天，比2016年增加28天；
重污染日23天，比2016年减少16天。
此外，记者了解到，从逐日累计浓度变化情况分析，2017年1月北京市大气污染扩散条件不利，PM2.5累计浓度高达116微克/立方米，浓度同比反弹超过70%；
后期浓度呈现持续下降特征，从9月份开始PM2.5累计浓度达到60微克/立方米，并在秋冬季继续保持下降趋势。
总体上看，2017年全年，PM2.5有9个月月均浓度为近5年同期最低水平。
究其原因，刘保献分析称，从大气污染扩散条件分析，2017年北京的气象条件整体有利，表现为逆温发生频率较低，空气较为干燥，北风频率较高。
尤其是第四季度，冷空气活动频繁，温度偏低，发生空气重污染过程4次，造成重污染日5天，明显低于前两年水平。
刘保献总结说，在持续的大气污染减排，叠加有利的大气扩散条件共同作用下，2017年北京市空气质量显著改善。
(完)
空气净化的2017:锤子踏空,小米偷乐,雾霾财不好发了?
那些想要继续发“雾霾”财的商家，可能要大失所望了。
2017年入冬至今，北京等很多北方城市最大的变化莫过于“雾霾”天数猛降。
其结果是，居民家庭对“空气净化器”等产品的需求将会巨量萎缩。
简单说，如果2017年哪家公司斥巨资押宝空气净化器品类，想要继续发“雾霾财”，可能会彻底“踏空”，血本无归。
而总部搬至成都的锤子科技，可能就是众多“踏空”的厂商之一。
家电异类：因雾霾严重，空气净化器一度成家庭“刚需”
2011年10月底，美国驻华大使馆在新浪微博的官方帐号发出一条微博：“北京空气质量指数439，PM2.5细颗粒浓度408.0，空气有毒害……”
经由包括潘石屹等在内的众多微博大V的扩散传播，以“PM2.5”为主要成分的“雾霾”进入了更多民众的视野。
过去几年间，围绕“雾霾”成因及治理、“PM2.5”监测和数据发布等众多问题，一度引发众多争议。
而类似“治不好霾‘提头来见’”的玩笑话，也被好事者们不断提及，质疑相关部门治理不力。
与此同时，在2017年之前，“空气净化器”也成了家电产品中的“异类”，从弹性需求变成了刚性需求。
2014年12月9日，小米正式了其旗下首款“空气净化器”产品。
2015年5月，捷孚凯(GfK中国)发布的《中国空气净化器产业趋势报告》显示：2014年中国的空气净化器零售量超过320万台，同比增长率接近80%，零售额达到了接近70亿人民币的规模。
可以说，“空气净化器”的热卖全拜“雾霾”所赐，而小米则是国产厂商最大的受益者之一。
因为从2014年至2017年上半年，都堪称“空气净化器”产品销售的黄金期。
市场骤变：雾霾治理成效凸显，锤子等或踏空净化器市场
2017年11月7日，总部即将搬迁至成都的锤子科技，发布了两款产品，一款是手机，另外一款则是空气净化器。
从发布时点选择来看，这场新品发布会可谓“煞费苦心”。
因为按照过往经验，11月之后，北方众多城市将会进入“雾霾”高发期，空气净化器产品的销售黄金时间降至。
但令锤子科技和罗永浩始料不及的是，2017年入冬以来，北方诸多城市的雾霾天数可谓“屈指可数”。
雾霾天数猛降，固然有“天时”的原因，比如，今年冬天风大且较频繁，污染物的扩散条件比较乐观。
但也不能忽视“人和”的做用。
不论是产业升级或疏解，还是采暖方式煤转气，再加上多地区协调一致，一头管住了污染物排放总量，一头又有大风助力，使得北方众多城市的整体雾霾天数成倍下降。
当然，从长远来看，目前是短期性的“速成”效果，还是长期得以改善的起点，可能很多人还有不同看法。
但是，不论是“蓝天保卫战”的提法，还是生态环境损害赔偿制度建立以及环境税的正式开征，政治、经济、法律以及技术等多管齐下，“雾霾”的治理效果应该会越来越明显。
当然，对小米等厂商来说，由于进入市场早，既占了“雾霾”的便宜发了“小财”，也为提升产品品质和技术水平，推出高端产品打下了基础。
但对那些新进入市场的玩家来说，如果投身空气净化器产品，是押宝“雾霾”治理短期难见成效，那么，这些厂商可能将会集体“踏空”。
但如果是看重“空气净化器”在局部空间的“装修污染”清理，那么，这个市场需求总量是有限的。
2018新年告别雾霾困扰 推荐优质空气净化器十大排名品牌
在元旦前夕，雾霾袭击了北方多地城市，很多地区出现了“雾霾”围城的现状，雾霾的出现让很多人越来越关注空气净化器，因为空气净化器是能有效净化室内空气污染物的主要的净化装置，可以针对室内多种有害物进行清除。
...
在元旦前夕，雾霾袭击了北方多地城市，很多地区出现了“雾霾”围城的现状，雾霾的出现让很多人越来越关注空气净化器，因为空气净化器是能有效净化室内空气污染物的主要的净化装置，可以针对室内多种有害物进行清除。
空气净化器作为新兴态的阳光家电，随着雾霾等极端天气的加重逐步进入到千家万户。
空气净化器不仅能全面净化空气的同时，还能防止室内二氧化碳浓度过高，避免对人体造成危害。
下面小编就为大家推荐几款靠谱的空气净化器产品，希望帮助您更好的保护自己和家人的呼吸健康。
推荐一：艾吉森空气净化器
艾吉森空气净化器KJ750F-T02采用了新一代ATP-HEPA高分子抗菌肽滤网技术，配合GTF高效活性炭滤网技术和纳米二氧化钛光触媒技术，不但将空气净化器颗粒物CADR值提高到了750m3/h、甲醛CADR值提高到了225m3/h，还可以杀灭空气中近200种细菌、病毒和其他致病微生物。
艾吉森空气净化器采用德国原装进口滤材，超效过滤颗粒粉尘，截留空气中细菌、病毒、异味等，它可以每秒钟向室内补充千万“空气维生素”，使之形成富含负氧离子群的森林风，不仅提高了除菌效果，充满负离子的空气将会让人体验到大自然般的清新空气。
推荐二：VOV空气净化器
源于德国的VOV空气净化器，高效净化室内空气污染，VOVKJ600F-V8S这款产品颗粒物CADR值达到了600立方米/小时，甲醛CADR值达到了200立方米/小时.可过滤有害颗粒物、气体、常见过敏原、细菌及病毒，有效提升净化能效，针对易感人群的特殊设计，去除常见过敏原如尘螨、皮屑、宠物毛发等并去除99.99%的细菌和病毒。
VOVV8S提供了丰富的数显功能，能够让用户实时看到净化效果，这个功能在类似定位的产品中并不常见，对于普通用户来说，数字化的效果显示非常贴心。
推荐三：青藤树空气净化器
青藤树诞生于日本，专注于核心智能家居设计、研发和生产高效的水过滤系统和空气过滤系统，青藤树希望将空气净化理念和科普知识真正传递给消费者致力于改善室内空气质量，为全世界的家庭创造安全、健康、纯净的室内呼吸环境。
推荐四：AirX空气净化器
外观朴素，净化速度快，噪音低，滤芯耐用，综合体验好评高，有不少贴心设计，例如在主机上设计了一个可以存放遥控器的空间，防止平时不用遥控器的时候乱丢找不到。
airX的净重有12KG，对女同志来说移动起来可能有些费力，好在底部有滚轮设计方便移动。
推荐五：小米空气净化器
小米空气净化器，国产大牌，且价格合理，借助小米强大的品牌效应，奠定了小米庞大的用户群体。
小米空气净化器外观独特，结构精巧，使用方便，给很多终端的消费者带来了实惠和便利。
小米空气净化机是中国空气净化器品牌的一大亮点。
加强治理,为企业发展营造清朗网络空间
“应该像治理大气雾霾一样治理网络雾霾。”
12月25日，阿里巴巴通过官方微博呼吁对“网络水军”进行打击。
事实上，阿里不是第一家对“网络水军”宣战的企业。
此前，包括小米、华为、万达等在内的企业都因为遇到网络水军的诋毁，而通过法律手段维护企业声誉。
“营造健康的网络环境是数字经济发展的基础。”
12月26日，新华社引述阿里此前一天发出的关于治理网络雾霾的倡议，指出做大做强我国数字经济，需要健康的网络环境事实上，“网络雾霾”危害的不仅仅是数字经济发展的基础，也对企业发展、经济增长造成了极大的负面影响。
刚刚闭幕的中央经济工作会议上也要求着力解决网上虚假信息诈骗、倒卖个人信息等突出问题，剑指“网络雾霾”的治理。
笔者认为，将网络黑公关、网络谣言比喻为“网络雾霾”非常恰当，网络水军已经形成了一股不可忽视的网络黑势力、黑产业，对企业健康发展、数字经济在内的我国经济健康发展造成了极坏的影响，相关政府部门必须加强网络空间治理，以法制的强制力来切断黑产业链，贯彻十九大“营造清朗的网络空间”精神，为企业发展营造“清朗网络空间”。
“网络雾霾”引发社会关注的背景是，近期一系列网络黑公关事件已经成为公害：
11月22日，阿里巴巴集团法律顾问发布声明，公布阿里巴巴一个月遭遇近万篇网络黑文有组织舆论攻击的异常现象。
无独有偶，万达正式起诉造谣传谣自媒体，“各索赔500万、且追究刑责”。
而即将IPO的三只松鼠，疑遭自媒体勒索500万元，三只松鼠方面拒绝其要求，选择通过法律维权；
塑料紫菜谣言导致福建晋江等地区紫菜滞销、散户破产，经济损失逾1亿元。
今年年初发布的《网络黑色产业链年度报告》显示，黑灰产业的日交易额达到数十亿，2016年总收入达千亿级。
网络黑灰产业从业人数达数百万，产业链分工精细化、技术化、从业人员年轻化成为新特点。
从微观企业层面来讲，在网络上企业发展是一个命运共同体，千亿级的网络黑色产业链实在骇人听闻，不知道有多少企业惨遭毒手。
正如阿里巴巴在呼吁中说，“互联网已经成为全球最大的开放性大学，年轻人呼吸于此，我们的孩子甚至就生长于此，我们自己也都依网为生，在网络上，我们已经真正成为一个命运共同体，我们应该象治理空气污染一样治理网络的雾霾。”
从宏观经济层面来讲，互联网的发展已经成为经济发展的新引擎。
2016年中国数字经济总量达到22.6万亿元人民币，接近GDP的三分之一，到2030年这一比重将超过50%。
毫无疑问，网络黑色产业链也必将如同空气雾霾一样，让经济增长蒙上一层层阴影。
习近平总书记曾强调，网络空间是亿万民众共同的精神家园。
十九大报告也明确指出，要加强互联网内容建设，建立网络综合治理体系，营造清朗的网络空间。
窃以为，“网络雾霾”乌烟瘴气，不符合人民利益，更影响企业和宏观经济健康发展，必须要像治理空气污染一样，下大力气来治理“网络雾霾”，除了企业法律维权以外，关键要在立法、制度建设和司法打击层面发力，从而实现营造“清朗网络空间”的目标。
（中国不良资产行业联盟首席经济学家）
西安街头现防雾霾口罩自助售卖机 每只口罩8.8元
冬天是雾霾天气的高发季节，许多市民外出的时候，都会随身携带防雾霾口罩。
最近，在西安市出现了防雾霾口罩自助售卖机，从扫码到拿到防雾霾口罩只需要十秒。
AIRMX科普:冬天雾霾和室内污染双重打击 空气质量如何保障?
转眼2018年到来，当大家都沉浸在节日的欢快气氛中时，有一个“天大的事”被大家忽略了，这是关乎你、我和他，我们每个人生活的息息相关离不开的——空气质量。
新的一年，请问我们呼吸的空气可以“新”些吗？
近日，全国的空气质量指数（AQI）严重爆表，从图片可以看出全国空气质量的分布图，绝大部分区域PM2.5浓度飙升，呈现重度污染，看图触目惊心，细思极恐。
一、雾霾和空气污染对人体的危害
众所周知，吸烟的人患肺癌的几率比普通人高60%，而雾霾里含有的有害颗粒物更多，所以雾霾比吸烟更易致癌。
雾霾被称为健康的“隐形杀手”，会对健康产生直接危害，包括对神经系统、心血管系统、呼吸系统、内分泌系统的破坏。
此外，雾霾不仅伤害身体内包括肺部、心脏等器官，引起心脑血管等疾病，更在无形之中影响着神经系统，对精神、心理、情绪等的也会受到一定程度上的影响，如果长期处于这种环境下，还会诱发肺癌。
据国家癌症中心发布的《2017中国肿瘤现状和趋势》报告显示，中国肿瘤死亡率排名第一的是肺癌。
雾霾天对呼吸系统影响最大，这已成为多数人的共识。
呼吸系统与外界环境接触最频繁，且接触面积较大，数百种大气颗粒物能直接进入并黏附在人体上下呼吸道和肺叶中，并且大部分会被人体吸入。
PM2.5这个词，大家一定也不陌生，指环境空气中空气动力学当量直径小于等于2.5微米的颗粒物。
与较粗的大气颗粒物相比，PM2.5粒径小，面积大，活性强，易附带有毒、有害物质（例如，重金属、微生物等），且在大气中的停留时间长、输送距离远，因而对人体健康和大气环境质量的影响更大。
在空气污染严重的环境下，有些人不得已出门选“全副武装”，更多的人会选择，减少外出待在室内，可是，你以为待在室内就安全了么？
近几年，关于空气危害的认知越来越广泛，市面上各种品牌的空气净化产品层出不穷，除了空气净化器，还有一种叫可高效过滤PM2.5并能解决室内空气污染的“新风系统”的产品也受到越来越多的人关注。
在这两种空气净化产品到底有什么区别呢？
二、新风系统和空气净化器的工作原理和区别
空气净化器是通过内循环吸附过滤的方式实现净化，能够直接接触到室内的空气，像筛子一样过滤颗粒物，从而快速有效地产生干净的空气。
而新风系统则采用的是外循环换气的方式实现净化，就像人呼吸一样，吸进干净的空气再排出里面污浊的空气。
所以要想室内空气完全净化干净，就需要完整地换气一次，净化速度必然要慢一些。
新风系统和空气净化器的工作机制其实是一样的，都是过滤空气。
其根本的区别在于，新风能从外面换气，净化器则只能在屋里换气，不断循环换气。
但正因为新风系统具有换气功能，从室外源源不断运送空气进来，所以才会抑制二氧化碳的上升，即便人长期待在相对密闭的环境里，也不会感到憋闷。
新风系统和空气净化器的工作机制其实是一样的，都是过滤空气。
其根本的区别在于，新风能从外面换气，净化器则只能在屋里换气，换来换气都是屋子里的空气。
目前市场上的新风机并不少，其过滤效率也因其原理和过滤材料的不同各有差异。
AIRMXPro新风系统通过管道引进室外新鲜的空气，经过3次净化（初效滤芯、活性炭滤芯、HEPA13高效滤芯），将PM2.5为0的洁净空气送到室内。
通过源源不断的送入新风，在室内形成微正压，并将室内污浊空气通过门缝和玻璃缝排出室外，从而达到净化室内空气的效果。
同时，AIRMXPro属于纯物理过滤，不会额外产生臭氧。
三、AIRMX新风系统和其他品牌产品的对比
新风系统是一套空气置换系统。
它可以持续高效的对室内外空气进行24小时不间断循环，保证室内时时刻刻都有清新洁净的空气，也被称为“房屋的呼吸系统”。
它能够高效的净化室内PM2.5，降低室内甲醛含量，降低室内二氧化碳、tVOC等气体浓度，能够有效清除室内异味。
在，在53平米的三居室，分别在客厅，三个卧室分别放置售价万元以上的国际品牌空气净化器。
相同的房型，仅客厅放置一台AIRMXPro。
同时开机十小时后，一台AIRMXPro在家庭空气环境改善效果上，明显优于四台国际顶级品牌净化器1。
四、中国的空净市场的发展
近年来，因综合因素产生的环境与空气污染问题逐渐受到重视，空气净化市场快速发展，空净产品也成为家电市场备受关注和追捧的产品之一。
2010年之前，中国空气净化器市场主要用于工业和医用等专业领域，市场规模相对较小，增长缓慢。
2010之后，由于雾霾天气严重，中国空气净化器民用市场开始快速升温。
纵观当下国内的空气净化器市场，有90%以上的市场被进口品牌占据
我国空气净化器市场集中度相对较低，2016年中国市场中排名前三的空气净化器品牌累计市占率为43.5%。
大部分消费者在选择空气净化器过程中，都会首先考虑进口品牌。
国外品牌价格成本相对高，给国内的用户选择空间有限。
而AIRMXPro经过反复的测试，其最终效果都堪比超国际品牌，在工业设计、效果和静音方面达到了极高的水准，获得相关专业人士的称赞和认可。
有媒体表示，真正解决中国家庭换气与净化需求，还是需要中国团队创作的产品。
同时，这也正是创始人王锋和李哲，决心创建AIRMX品牌那一刻起始终追求的目标。
目前，AIRMX是一家中国的智能硬件公司，致力于设计、开发和销售可联网的生活环境检测和改善设备。
以制造合理正确的产品，提供改善客户的生活及居住环境的产品和服务为宗旨，并真正回归解决用户需求的本质，提供好产品、口碑和服务是品牌坚持的核心价值和唯一标准。
AIRMX作为国内的新兴品牌，希望能够让产品来验证市场，让懂得产品的用户接受并认可，真正改善用户的生活品质，可以放心的拥有一个健康舒适的居住环境。
任凭外面世界如何“黑暗”，回到家里让你尽情享受自由清新的空气。
北方空气改善致防霾物品销售遇冷:口罩亏本出货没人要
2017年12月7日，北京空气质量较好，图为北京丰台区某小区上空的蓝天。
中新网邱宇摄中新网客户端北京1月3日消息，2017年冬季，京津冀及周边地区蓝天天数明显增多。
受此影响，防雾霾口罩和空气净化器销售遇冷，部分口罩经销商想亏本套现，却无人接手。
虽然对于防霾物品的销量变化多数生产商并不愿直接回答，但从不少现象和细节之中仍可一探端倪。
防霾物品销售遇冷电商淡化宣传
记者走访北京多家药店发现，药店的3M、绿盾等防雾霾口罩销售情况大不如前。
“上一个冬季，药店每天可以卖出数百只防雾霾口罩，还差点断货。”
一家药店工作人员说，但是这个冬天，只有两家单位大批量买过防雾霾口罩，个人购买者非常少。
相比之下，保暖用的棉口罩和防流感的医用外科口罩卖得较好。
北京市民张先生在2017年“双十一”期间网购了数盒防雾霾口罩，仅在11月下旬和12月底空气质量较差的两三天用过几次。
他说，以前冬天进家门就要打开空气净化器，但现在净化器几乎成了摆设。
与之前相比，京东、天猫等电商平台对防雾霾口罩和空气净化器的宣传也有所淡化。
2016年12月下旬，北方地区持续出现雾霾天气。
这一期间，电商平台上口罩、空气净化器、PM2.5检测仪销量暴增。
2016年12月16日至12月20日，京东商城售出口罩超1500万只，同比增超380%；
售出11万台空气净化器，增超210%；
PM2.5检测仪销量增超105%。
而到2017年，记者注意到，截至发稿时，京东、天猫均未公开发布2017年12月有关空气净化器或口罩的销售数据。
在京东、天猫等电商平台主页，也很少出现空气净化器的相关宣传。
2017年冬季，京津冀及周边地区空气改善明显。
环保部数据显示，2017年11月，京津冀大气污染传输通道“2+26”城市PM2.5月均浓度同比下降37%。
2018年1月2日，北京市西城区一家药店销售的防雾霾口罩。
中新网张尼摄
防霾口罩积压有经销商亏本20%出货没人接
广州好采猫公司市场总监程锡清多年从事口罩的采购和销售工作，他在接受中新网记者采访时说，公司多数民用口罩销往北方地区，销量受天气影响很大。
与去年相比，今年民用口罩销量下滑超过50%。
“很多经销商在今年夏天囤积了不少防雾霾口罩，想等到冬天销售，但没想到口罩需求暴跌。”
程锡清说，不少经销商的仓库里“满满都是口罩”，货物价值少则几百万元，有一家经销商的库存口罩货值甚至高达2000万元。
“这个冬天口罩经销商的日子特别难过”，他说，“有人想亏本套现，在成本价的基础上降价20%出货，但没人愿意接。”
程锡清回忆称，去年冬天，民用口罩领域的购买力非常强，经销商的囤货经常处于被抢购的状态，从厂家订货都要排队。
柯桥这两天要下雪?暂时不太可能
“南方人等下雪的心情，就像初恋的少女等男友，怕他不来，又怕他乱来。”
网上这一段子形象地传达出近日不少绍兴人的心声。
俗话说，“春雾百花夏雾雨，秋雾凉风冬雾雪。”
元旦小长假期间，柯桥连续出现雾、霾，不少人发出“雾霾”图晒在朋友圈，再加上近日多个媒体发布消息称浙江要下雪，让不少人暗落落猜测，这消息是真的吗？
柯桥也要迎来第一场雪了？
又雾霾？
是真的！
“我们连续在28、29日，发布了大雾预警。
31日，早上雾，到了中午10点多，联合环保部门发布了雾霾预警。”
区气象台工作人员说，这次的雾霾，由北方南下的冷空气带来，但是这股冷空气又没那么强，疏散条件差，所以给柯桥带来了一定的影响。
后来，受到冷空气和降水影响，大气扩散和清除条件变好，所以雾霾开始减弱、消散。
记者查阅了浙江省环保厅的官网后确证了这个说法。
2017年12月31日，柯桥的日AQI数据高达246，属于重度污染。
然而，1月2日中午查阅时，当日8时的AQI数据为94，属于空气质量良好等级。
提醒一下大家：雾霾发生的时候，空气中附带的细颗粒物还可吸附有毒有害的化学物及细菌、病毒等微生物，通过吸入的方式进入人体呼吸系统后，会引起一系列呼吸道疾病。
PM2.5进入呼吸道，刺激并破坏气管黏膜，导致气管黏膜杀灭病毒、细菌和抵抗它们进入肺部组织的功能下降，气管黏膜的排毒功能下降。
因而，遇到雾霾天气，如果外出，应尽量选择戴专业口罩。
医用口罩都是经国家正规批准，有许可证的；
市面上的口罩，市民还是谨慎选购为好。
有下雪的有利条件？
并不是！
说完雾霾，再说说雪。
中央气象台预计，1月2日至4日，我国中东部大部地区将出现一次大范围雨雪天气过程，西北地区东部、华北南部，黄淮、江汉北部等地有中到大雪，其中，陕西中南部、河南、湖北北部、苏皖北部等地的部分地区有暴雪，局地大暴雪。
民间气象组织“中国气象爱好者”说，这些天，不少地方大雾弥漫、阴冷彻骨、气温低迷，是老天爷在“捂雪”。
柯桥是不是也如此？
“可能性不是很大。”
1月2日下午，记者采访了柯桥区气象台的工作人员。
对方称，元旦小长假期间，受到冷空气影响，确实有明显降温。
然而，柯桥这两天暖湿气流活跃，温度有所回升，所以光是从温度这一项就不太能构成下雪的条件。
打个比方，今天阴有雨，温度是9-11℃，温度偏高，从数值看就可推出不太容易下雪。
可以给大家科普下什么是气象学上的雪。
根据中央气象局的官网解释：大气中的水蒸气直接凝华或水滴直接凝固而成，就是雪。
也可说是云中的温度过低，小水滴结成冰晶，落到地面仍然是雪花时，就是下雪了。
一般来说，下雪需要符合两个条件：大气中需含有较冷的冰晶核以及充分的水气。
“下雪是一个很复杂的过程，需要水气、温度等多方面的配合。”
该工作人员举例，上级气象部门预测浙江有下雪的有利条件，应该指的是浙江西北部区域。
更确切地说，指的是西北部海拔1000米以上的高山区域，显然，柯桥并不包括在内。
当然，这位工作人员也指出，如果一定要把柯桥和雪扯上关系，最多也是雨夹雪，而且很有可能出现在南部山区。
“4日夜里到5日，会有冷空气影响柯桥，所以柯桥5日会略有降温，平原地区温度3-7℃，山区可能会更冷一些，如果降温到0℃，山区可能会出现雨夹雪。”
8日还有一波较强冷空气，届时说不定有雪
昨日，记者的同事去瓜渚湖梅园散步时，惊喜地发现梅园里“梅苞”星星点点，部分腊梅已经开放。
很多时候，在中国人的心里，冬天、梅花、雪这些意象总是连结在一起，踏雪赏梅毕竟是一件很风雅的事。
区气象台工作人员说，天气变化是个系统工程，所以预测也是越近越准。
1日，根据气象条件看，相关人员预测8日有可能下雨，而根据2日的气象条件看，8日很可能阴转多云，没雨了。
“8日的冷空气比较强，目前预测9日、10日很可能温度会下降到零下，到时候再结合水气情况看，如果又下雨，有水气了，柯桥也有可能会有雪。”
但是毕竟时间间隔较长，说不定还会有变化。
再和大家分享下接下去具体的天气变化：今天，阴有雨，9-11℃；
明天，继续阴有雨，气温6~8℃。
5日，雨渐止转阴到多云，3-7℃；
6日，多云转阴有小雨，2-9℃；
7日，阴有雨，3-8℃；
8日，受冷空气影响，会有降温，阴转多云，1-7℃。
印度首都遭遇强雾霾 路上行人“隐身”
本网登载图片出于更直观传递信息之目的，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责，谢绝转载。
如该图片涉及任何第三方合法权利，请及时与lawyer@huanqiu.com联系。
印度北部雾霾严重 能见度低航空铁路交通受影响
中新网1月3日电据“中央社”报道，印度北部近日雾霾严重，能见度只有约200米，新德里的航班和火车已连续3天受影响延误或取消。
报道称，印度气象局表示，由于低温及空气湿度高，雾霾难以消退。
清晨的气温仅有摄氏6到8度，包括新德里在内的国家首都区能见度仅100到200米左右，空气质量也处于“非常差”的水平。
当地时间2018年1月1日，印度新德里遭遇强雾霾天气，民众新年伊始便处在一片“混沌”之中。
由于雾霾严重，新德里英吉拉��甘地国际机场继1日超过500个航班延误、20多个航班取消后，2日又有超过60个航班延误、6个航班取消，3日上午虽然能见度有所好转，但仍有许多航班延误。
此外，上午的浓厚雾霾也连续第3天中断部分火车服务。
印度铁路公司的声明称，3日上午有超过59列火车延误、21列火车取消，13列火车重新安排行驶时间。
印度气象局预测，印度北部的风速将略微增加，这对降低雾霾、提高能见度将有帮助。
北方蓝天变多 防霾口罩亏本20%出货没人要
冬季来临，前两年这个时候早已雾霾围城，今年天气却明显好了很多，京津冀及周边地区蓝天天数明显增多。
不过销售防雾霾产品的商家可就惨了，防雾霾口罩和空气净化器销售遇冷，部分口罩经销商想亏本20%套现，却没人愿意接手。
中新闻走访北京多家药店发现，药店的3M、绿盾等防雾霾口罩销售情况大不如前。
据公开资料显示，2016年12月16日至12月20日，京东售出口罩超1500万只，同比增超380%；
售出11万台空气净化器，增超210%。
而直到现在，京东、天猫均未公开发布2017年12月有关空气净化器或口罩的销售数据，甚至连宣传都少了很多。
你选对口罩了吗?防雾霾口罩的选购有标准
冬季雾霾频发，防雾霾口罩市场销量火爆，但是口罩数量繁多，质量也参差不齐，环保专家提醒广大市民，选购口罩时更应该注重实用性和穿戴舒适性，而并非单看外表包装。
(京东众筹截图)
近日，瑞圣尔一款堪称可以戴在脸上的微型空气净化器的防雾霾口罩在京东众筹首发之际受到了网友们的抢购和好评如潮，尤为活跃，短短30小时就得到了超过200000元的支持。
而这款口罩以其高效过滤和穿戴舒适感都超出了网友们的期待值。
以目前我国的雾霾环境来看，主要是非油性颗粒物，应当佩戴含有高效滤芯的口罩，还要主要与面部的贴合性，漏气的口罩会影响过滤效果，当然，口罩的密封性越好，净化等级越高，也就是滤芯对颗粒物的阻隔能力越强，意味着呼吸阻力过大造成呼吸不畅，所以在购买时可以选购有主动送风功能的电动口罩。
在过滤效果上来看，市场上最常见的棉布口罩智能阻隔20%~30%的空气污染物，主要起御寒作用，而一次性医用口罩有明显的预防流感作用，对于空气污染环境下能阻隔50%~70%的颗粒物，在雾霾天气下，还是建议佩戴防霾级别达到95%以上的口罩。
判断口罩的过滤效果，可是由口罩所使用的滤材级别和口罩的密封性共同决定的，N95代表着过滤最小值为95%，目前市场上的瑞圣尔电动口罩采用的是H12级别滤材，属于高端空气净化器范畴，过滤效果达到了99%以上;
简单一点判断，就是佩戴后注意观察滤芯吸附污染物的效果，一般颜色变得越黑，吸附效果越好。
穿戴舒适性首先表现在呼吸阻力上，带有呼吸气阀或者电动风机送风的口罩一般呼吸更为顺畅;
还有口罩的呼吸空腔和贴合脸部的材质，瑞圣尔智能电动口罩采用了食品硅胶贴合鼻翼部分，密封效果好不起雾。
之所以不少网友会去京东众筹抢购瑞圣尔第三代智能电动口罩，正是满足了在空气污染环境下一款好口罩的性能，依靠一款口罩防护健康始终不是长久之计，在日常生活中积极配合保护和治理环境措施才能持续发展。
来源：中国网
免责声明：本文仅代表作者观点，与华夏经纬网无关。
华夏经纬网不对文章所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何保证。
请读者仅作参考，并自行承担全部责任。
责任编辑：李欣
亿田集成灶打响公众呼吸保卫战
在传统厨房家电史上，无论是油烟机还是集成灶行业，一直致力于“大吸力”、“吸油率”的钻研与宣传，每一家企业、每一位研发者包括每一位消费者，在设计和购买厨房家电时，考虑的均是小家的呼吸健康与空气质量，却独独忘了一件事：那些被吸排到室外的油烟对公众环境的雾霾真的没影响吗?
如今，随着雾霾的常态化，“油烟致霾”的观点并不鲜见，乍一听有些危言耸听，但细想一下，一个家庭排放的油烟也许微不足道，但中国13亿人口的庞大基数，再加上中国特色的烹饪方式，令油烟与雾霾的关系不再简单。
曾经就有实验指出，炒菜时产生油烟的污染量约等于一台汽车飞驰56公里产生的尾气。
然而每当油烟和雾霾同时出现在新闻头条时，公众依旧是骂声一片，大家从心理上无法接受油烟与雾霾的暧昧关系。
这不难理解，中华美食煎炸炒的烹饪方法延续了几千年，而油烟机和集成灶的普及还不到30年，在老百姓刚刚懂得对家中的油烟不再吸以为常的情况下，就大肆批评他们不关注净化油烟的重要性，显然是不讲理的。
但对于行业内各位品牌大佬来说，在产品上进行油烟革命却早该被提上日程。
然而纵观整个厨电行业，品牌与商家依旧乐此不疲地强调着“打造无烟厨房”、“四面八方不跑烟”、“反转新吸，焕新厨房”等等只顾“小家”的技术与功能，没有一家企业想起发动这场革命，担负起拯救“大家”呼吸的责任。
要知道，在空气质量日渐恶化的今天，留给行业的时间并不多。
直到亿田集成灶的出现，用品牌决心与产品革命大胆向“吸以为常”的油烟外排挑战，其所创新的“油烟净化功能”让整个厨电行业为之一振。
亿田推出新品集成灶的动作无疑是给整个同行上了一堂思想品德课，不仅如此，其革新产品所涵盖的两项环保功能，更是为公众治霾指明了方向，也为整个行业树立起榜样!
据悉，除此之外，还面向全社会发起了“净空气”专项行动，鼓励、支持社会各界积极参与油烟净化环保事业。
同时表示在未来几年将全心投入“净化油烟排放污染“设备和技术的研发，旨在让所有家庭都能用上”室内室外均无油烟“污染的健康环保集成灶产品，从小家到大家，让家人更健康!
电眼口罩妆,雾霾天也遮挡不住你的美
[本文导读]近日由于天气的原因，不少妹子都戴着口罩出行，但她们依然看上去美美的呀。
秘诀是什么？
虽说仙女本仙，但是小编认为画一个出色的眼妆，也是很关键的一个加分项~
不要以为空气净化器只适用雾霾天 空气净化器哪个牌子好来解惑
转眼间秋冬雾霾季节即将结束，这以为这雾霾天开始收尾，蓝天白云的日子将不再遥远了。
许多人开始清理空气净化器，准备打包收起来。
你是否也是这样的呢?
那么你也太小瞧空气净化器的用途了，空气净化器不仅可以净化雾霾...
转眼间秋冬雾霾季节即将结束，这以为这雾霾天开始收尾，蓝天白云的日子将不再遥远了。
许多人开始清理空气净化器，准备打包收起来。
你是否也是这样的呢?
那么你也太小瞧空气净化器的用途了，空气净化器不仅可以净化雾霾中的PM2.5，还可以净化室内的气体有害气体，因此过了雾霾天，也可以使用空气净化器，看看你家的污染有哪些?
甲醛等装修污染，这是许多家庭中常见的污染物，一些新家具或者装修都会存在甲醛超标，而且持续时间久，不容易消散，那么这时打开空气净化器，有助于减少甲醛对身体的伤害。
细菌和病毒超标，春季流感季节，出暖花开，气温上升，空气干燥，很容易引起细菌繁衍，流感病毒传播快，传染大，因此家中有小孩和老年的，空气净化器可以24小时工作，起到净化细菌和病毒的作用，减少感染几率。
油烟大。
做饭炒菜，如果油烟机不好，就会让油烟充斥房间，可以别小看油烟的危害。
厨房油烟中含有300多种有害物质，最主要的肺癌致癌物是DNP，家庭主妇在厨房里准备一餐时所吸入的DNP，竟然是室外新鲜空气中的188倍!
更让人震惊的是，在通风系统差、燃烧效能极低的炊具上做饭，对健康造成的损害，等于每天吸两包烟!
因此，如果家中有油烟存在，空气净化器可以来帮忙。
二手烟。
许多人都知道抽烟有害健康，而二手烟的危害有可能还超出吸烟者，尤其是孕妇和儿童，长期接触二手烟，严重危害健康。
因此防止二手烟的伤害，空气净化器可以做到净化室内空气，保护家人健康。
空气净化器品牌数量众多，选对品牌也很关键，小编在这里汇总了空气净化器十大排名中较好的品牌，参考选购。
空气净化器哪个牌子好之安诗曼
安诗曼作为专业研究空气净化器的老品牌，勤勤恳恳，只为研发好品质的空气净化器，为了提升研发和创新，拓建空气净化器研发团队和实验室，学习国外先进技术，结合当地的空气特点，有针对性的改良，让空气净化器真适合消费者使用。
以互联网思维为核心，大数据为依托，对售前、售中、售后进行了全方位升级，以诚心、细心、耐心、用心“四心”为服务理念，为每位用户提供，以专业、人性、完善的服务，做到让每位用户使用安心、放心、省心。
空气净化器哪个牌子好之汉斯顿
汉斯顿经过多年的发展，积累了不少净化技术，拥有稳定的客户群体，然而汉斯顿并不满足现状，专注产品与技术创新，在多项技术创新上取得了突破性进展，打造领先技术，不断采用新技术、新工艺、新材料提高产品质量。
在瞬息万变的市场发展中，愈发闪耀备受推崇，源于其技术的持续创新，人性化的设计理念，以及良好的质量管控体系，自动化技术的普及，同时做到以市场为导向，企业内部标准远远高于国际标准。
汉斯顿不仅在净水领域取得不凡成就，同时在空净行业也保持迅猛发展势头，获得不俗的业绩。
空气净化器哪个牌子好之多伦斯
多伦斯空气净化器积极学习外国先进技术，结合中国当地实情，将技术改良升级，研发符合本地污染的净化技术，采用无尘车间生产，每一款产品都保证其安全、可靠，使用放心，行业最高标准。
随着近些年来全球空气质量的恶化，多伦斯在空气净化器的研究上加大了力度，细分了产品，从空净产品的防护性功能入手，在净化污染物的效率、噪音、产品的安全性上做好层层把关，加上产品本身质量和服务上的优势，多伦斯空气净化器在我国越来越受欢迎。
空气净化器哪个牌子好之夏普
夏普是日本空气净化器老品牌，在亚洲有一定的影响力。
夏普空气净化器会根据人们的需求和习惯去开发一些人性化的产品，能高效去除细菌、病毒、甲醛、异味、油烟、尘螨、二手烟等空气污染物，并能使室内整个空间都能都到有效的净化，深受国内外消费者的喜爱。
空气净化器哪个牌子好之亚都
亚都是我国创立最早的空气净化器品牌，也是这个行业内优质的品牌之一，是我国空气净化器行业发展的推动力量。
老牌空气净化器，在消费者心中独有一定的地方，是一款不错空气净化器品牌。
印度北部雾霾严重:能见度200米,航空铁路连续3天受影响
据“中央社”报道，印度北部近日雾霾严重，能见度只有约200米，新德里的航班和火车已连续3天受影响延误或取消。
报道称，印度气象局表示，由于低温及空气湿度高，雾霾难以消退。
清晨的气温仅有摄氏6到8度，包括新德里在内的国家首都区能见度仅100到200米左右，空气质量也处于“非常差”的水平。
当地时间2018年1月1日，印度新德里遭遇强雾霾天气，民众新年伊始便处在一片“混沌”之中。
降雪赶走雾霾 西安解除重污染天气橙色预警
（原标题：降雪赶走雾霾西安解除重污染天气橙色预警）
记者刚刚从市政府新闻办获悉，由于空气质量好转，我市解除了重污染天气橙色预警。
自1月３日清晨起，受降水和东路冷空气共同影响，我市大气扩散条件逐渐好转，环境空气质量持续改善。
至16时，环境空气质量为94，达到良的水平。
根据省环境空气质量预报，经预报预警组研判分析后认为：3日至5日，受持续降水作用影响，我市整体大气条件利于污染物消除。
预测1月3日我市空气质量为轻度污染，4日为良，5日为轻度污染。
按照《西安市重污染天气应急预案（2017年修订稿）》关于重污染天气预警解除的相关规定，经市重污染天气应急指挥部批准，指挥部办公室发布我市重污染天气橙色预警解除信息，1月3日18时起终止我市Ⅱ级应急响应状态。
（西安日报记者马昭西安晚报记者高乐）
(原标题：降雪赶走雾霾西安解除重污染天气橙色预警)
雾霾来袭时,空气净化器用不对还不如不用
#便民提示#【雾霾来袭时，空气净化器用不对还不如不用】如今遇到雾霾天，许多市民已经养成了出门戴口罩的习惯。
其实，雾霾不仅存在于室外，在室内也会有有害颗粒物的存在。
在选购空气净化器时，要注意看洁净空气量(CADR)和累积净化量(CCM)这2个关键参数。
具体怎么选？
详见↓ ​​​​via 上海发布 ​
防霾口罩调查 今年的北方蓝天更多一些
近几年随着雾霾的加重，有一种工具成为人们出门的必备，那就是口罩，而且，根据污染的程度制造出不同级别的口罩，有普通的也有防雾霾的，之前的很多年，人们似乎忘记了口罩这个东西，很多的口罩厂也纷纷倒闭，可是雾霾来袭拯救了这个行业，现在药店更是售卖口罩的主要窗口。
可是，今年口罩的销量一直上不来，本来每年冬天都是口罩卖的最好的时期，但是今年的北方蓝天的时候更多一些，雾霾天气少了很多，最近的一项关于口罩的调查可以说明一些问题。
北京是雾霾较严重的城市，口罩的销量也一直很好，一家药店的负责人说，去年冬季每天都能够卖出去上百只口罩，可是今年来买口罩的人少了很多，有时候一天只能卖出去几个，口罩的销售变得很惨淡，以致于仓库里积压了大量的口罩，即便是降价出售也没有人要。
很多的口罩的经销商从夏天开始就囤积口罩，就是准备在冬天卖个好价钱，可是没想到老天不帮他们，今年的空气质量好，因此，这些经销商的仓库里堆积了成百上千万价值的口罩，眼看着自己亏本。
有一家经销商仓库里有2000万元的口罩，根本卖不出去，想以降低20%的价格转让出去，根本没有人接。
虽然口罩滞销对于经销商是一件坏事，但是对于广大民众来讲是一件好事，因为，从一个侧面可以看出雾霾天气越来越少了，空气越来越好了，那对人们健康的伤害也越来越少了，人们终于可以放心大胆的多呼吸几口新鲜的空气了。
不过，今年北方的雾霾虽然少了一些，但是不能掉以轻心，很多地区到现在都没有下雪，导致了疾病猖獗，尤其是上呼吸道感染的人增多，医院也是人满为患。
虽然雾霾天气少了一些，但是依然存在，未来防雾霾依然是不可缺少的生活环节，在冬季里抗雾霾依然是一场攻坚战，那在冬季里如何更有效的对付雾霾？
我们来看一下。
1、雾霾天气不要晨练。
雾霾总是在天刚亮的时候较严重，可是喜欢晨练的人们起的早，刚好赶上雾霾，因此，晨练的人千万不要出去太早，等到太阳高升雾霾散去再出去锻炼为好。
2、出门戴口罩。
冬季戴口罩不仅可以防雾霾还能御寒，可谓是一举两得，反正也要戴口罩那就干脆选择防雾霾口罩。
3、雾霾天气少开窗。
开窗通风是好习惯，可是如果是雾霾天气千万别开窗，不好的空气会进入到室内，伤害人的健康。
4、用空气净化设备。
室内使用空气净化器还是非常有必要的，同时还要加强自身的抵抗力，多吃一些富含纤维的食物，帮助身体排毒。
（实习编译：李堃审校：陈加勇）
（责任编辑：陈加勇）
爱眼不变,远离雾霾伤害
随着城市工业化发展，环境污染日趋加重。
我国的大气污染属于煤炭型污染，主要的污染物是烟尘和二氧化硫，还有氮氧化物和一氧化碳等。
这些污染物可以通过呼吸道进入人体内，不经过肝脏的解毒作用，直接由血液运输到全身。
与此同时，这些污染物还会作用于体表和眼表，从而产生急性、慢性乃至致癌等危害性。
时值冬季，有些地区的雾霾不期而至。
人们戴着名目繁多的防雾霾口罩，裹紧大衣，穿梭在迷迷蒙蒙的街道中。
然而，令人无奈的是，我们的心灵窗户——眼睛不得不暴露在雾霾的魔爪之下。
很多人都知道长期生活在雾霾的环境中，会导致呼吸系统的疾病，但是不知道雾霾不仅伤肺，更伤眼！
对于敏感个体来说，空气中的有害物质会直接刺激眼结膜，激发眼表的肥大细胞释放组胺等炎性物质，导致过敏性结膜炎。
表现为难以忍受的眼痒、眼红、流泪等等不适。
若出现以上情况，切不可轻视或随便到药店买些眼药水，应该尽快到正规医院就诊。
眼科医生通常会按照治疗过敏性结膜炎的国际诊疗规范，给予能够同时抗组胺（快速缓解眼红、眼痒）和稳定肥大细胞膜（长期有效控制症状）的药物，如盐酸氮卓斯汀滴眼液治疗。
为了关爱广大过敏性炎患者，广东众生药业股份有限公司秉承企业的社会责任感，在眼科专家的鼎力支持下，近期于以下八家医院(郑州医科大学附属第一医院、郑州大学附属第二医院、石家庄第一眼科医院、太原爱尔眼科医院、唐山冀东眼科医院、唐山光明眼科医院、黑龙江省眼科医院、抚顺市眼病医院)开展“爱眼不变，远离雾霾伤害——过敏性结膜炎患者关爱活动”，眼科专家们纷纷支招，数以千计的患者及家属积极参与，纷纷表示获益匪浅。
在太原爱尔眼科医院，刘爱萍主任结合临床病例详细讲解了过敏性结膜炎的症状及治疗方法。
郭旭青主任反复强调“患者千万不要自己诊断，自己用药。
有了症状一定要先到正规医院就诊。”
郑州医科大学附属第一医院患教讲座
郑州大学附属第二医院患教讲座
唐山冀东眼科医院患教讲座
唐山光明眼科医院患教讲座
石家庄第一眼科医院患教讲座
黑龙江省眼科医院患教讲座
抚顺市眼病医院患教讲座
专家告诫患者们：为了预防过敏性结膜炎的发生，一方面要尽量避免在雾霾天气时外出，万一不得不外出，要尽量戴防护镜；
另一方面，若既往有过敏性结膜炎病史，建议在雾霾季节，预防性使用双效药物如盐酸氮卓斯汀滴眼液，防止病情复发或者加重。
同时，也可以使用人工泪液冲洗眼睛等等。
总之，在雾霾肆虐的季节，我们尤其要把过敏性结膜炎这纷扰看得清楚、明白，积极正确治疗，遵从医嘱，全程足量用药，保护好自己的慧眼。
责编：张凯
2017年北京雾霾为啥变少了?环保局给出答案
【导语】：2017年，北京市PM2.5年平均浓度为58微克/立方米，较上年同比下降20.5%，重污染日比2016年减少16天。
空气质量为何显著改善？
据北京市环保局介绍，2017年气象条件整体有利，表现为逆温发生频率较低，空气较为干燥，北风频率较高。
尤其是第四季度，冷空气活动频繁，温度偏低，发生空气重污染过程4次，造成重污染日5天，明显低于前两年水平。
在持续的大气污染减排，叠加有利的大气扩散条件共同作用下，2017年北京市空气质量显著改善。
从2013年1月1日起，北京市最低工资标准、企业退休人员基本养老金等六项社保待遇将联动上调。
其中，最低工资标准由目前的每月1260元调整为1400元，增加140元，增幅为11.1%。
2012北京什么时候供暖?
2012北京供暖费怎么收取的？
本地宝小编为你整理2012北京法定供暖时间。
除去新生儿，对普通老百姓比较实用的落户方法大概有：应届毕业生、人才引进、投靠、考取公务员等。
然而这几种解决方式每年解决数量也相差很大，以2013年为例，其解决比例大致如下图所示：
可以在持有进京证使用5天后的3日内，到我市9个交通支队（东城、西城、朝阳、海淀、丰台、石景山、房山、通州、昌平）办证窗口办理一次为期5天的延期手续，办证时间为工作日每日8:30至18:00，周六日及法
2014年北京市最低工资为多少？
市人力社保局表示，调整最低工资标准是提高劳动者特别是低收入劳动者劳动报酬的重要手段。
此次调整根据中央“努力实现居民收入增长和经济发展同步、劳动报酬增长和劳动生产
据北京市人力资源和社会保障局介绍，上调的社保待遇包含城乡居民低保标准、企业退休人员基本养老金、城乡居民基础养老金和福利养老金、工伤保险定期待遇、企业最低工资标准与失业保险金标准。
7项待遇标
最近5年来，每年北京市政府工作报告都会提及“人口调控”。
落户北京的通道越来越窄。
初步统计，现在落户北京约有9种渠道，但6种渠道针对特定人群。
截至2014年，本市常住人口达2151.6万人，机动车保有量达到559.1万辆，分别超过总规2020年1800万人口和500万辆机动车的目标。
但实际上，截至2014年底，全市的机动车停车位仅仅有290万个左右。
北京地铁什么时候涨价？
具体时间暂未公布，四种调价方案正研究。
1月1日江苏晴天 2日夜间将迎低温雨雪天气
2017再见，2018你好！
1月1日元旦，江苏全省晴，雾霾也在逐渐消散，空气质量以良到轻度污染为主。
这样的晴好可要好好珍惜，江苏气象发布重要天气预告，2018年1月2日夜间到4日，江苏将有明显的雨雪天气。
中北部地区中到大雪，部分地区将有暴雪！
小伙伴们再也不要羡慕“万里雪飘”的北国风光了，江苏就能看到。
北部部分地区将有3到15厘米的积雪，等着玩雪吧！
但要提醒大家的是，5日淮北将暴跌至-10℃，创入冬新低，要拿出最强御寒装备了。
多地能见度不足50米
2017年最后一天，江苏彻底被雾霾笼罩了，预警全面升级！
江苏省气象台0时17分发布大雾黄色预警信号，4时33分升级发布大雾橙色预警信号。
到7时34分又再次升级为大雾红色预警信号。
7个小时预警2连跳，而且红色预警是最高级别预警，多地出现能见度小于200米的强浓雾，局部地区小于50米。
从此可见2017年最后一场雾有多严重。
各市都被预警包围了，12月31日7时左右各市县升级发布红色预警信号，包括南京！
7时，南京外面的雾已经厚重到了几乎什么也看不清的地步。
前两天还能稍微看清几十米内建筑的轮廓，现在彻底没了痕迹。
四周全是一团又一团的雾，这雾一点都不缥缈，所以少了仙气，加上有霾的影响，反而显得脏兮兮的，有些灰暗。
南京市气象台也于6时33分发布大雾红色预警信号，白天大部分地区仍弥漫着能见度小于50米的雾。
一直到午后，江苏省气象台和南京市气象台才陆续解除了红色预警。
然而户外的能见度依然很差，最主要的原因就是霾在作祟。
跨年雾霾为何这么严重？
虽然大雾预警暂时解除了，但是省市气象台的霾黄色预警信号却仍在持续。
南京持续处于重度污染状态，全省各地也普遍遭遇污染。
这场雾霾为什么这么严重？
南京市气象台台长姜有山介绍，一是冷空气不是太强，而且比预计的到达时间晚了。
缺乏强有力的北风来清扫，反而污染物不断堆积到下游，再加上本地污染累积，导致污染比较严重。
另外，暖湿气流较为强盛，刚下过雨，空气中的水汽很足，浓雾也容易出现。
而雾和霾也会相互促进，空气中的颗粒物较多，就导致雾霾越来越重。
今天白天雾和霾将减轻
而这场跨年雾霾到今天早晨仍在持续。
江苏省气象台表示，北部地区略有好转，但是中南部部分地区仍有大雾，早出门的小伙伴要注意了！
而沿淮及淮河以南大部分地区今天早晨仍有中度霾、局部地区重度霾仍将维持。
不过，受冷空气影响，今天白天雾和霾有所减轻。
全省空气质量以良到轻度污染为主，局部地区会有短时中度到重度霾。
整个元旦假期就深深地被雾霾打扰了，好在还有阳光陪伴。
新年第一天阳光满满，全省晴到多云，只是受冷空气影响，气温明显下降，早晨大部分地区处于零下。
淮北地区-2℃左右，苏南地区2℃左右，其他地区0到-1℃。
出门需要多穿点。
节后淮北局部暴雪
气温低至-10℃
经历了雾霾模式、晴冷模式，1月2日到4日，江苏又要进入雨雪模式了，而且是较强雨雪天气。
江苏气象表示，1月2日白天全省逐渐转为阴天，2日夜里，雨雪就来了。
1月3日到4日，沿淮和淮北地区有中到大雪，部分地区暴雪。
北部部分地区将有3到15厘米积雪。
具体来看，3日白天雨转雨夹雪或雪，夜里阴有中到大雪，部分地区暴雪。
所以4日早晨，大家就可以看到一个银装素裹的世界了。
堆雪人、打雪仗，妥妥的不在话下。
而其他地区，东南部有中到大雨，剩下的区域会由雨转雨夹雪或雪，而且雨雪量中到大。
所以中南部大部分地区也基本能看到雪花，条件好的话，屋顶、树顶预计也是能积雪的。
南京气象表示，1月3日下雨，而1月4日如果气温够低，有望出现雨夹雪。
受雨雪天气影响，1月5日到6日最低气温也明显下降，淮北地区最低-10℃！
具体来看，淮北地区-6到-10℃，东南部地区0℃左右，其他地区-2到-5℃，全省大部分地区有冰冻。
此外，1月6日到8日，江苏全省仍以雨雪天气为主。
气象台提醒，雨雪、低温冰冻天气将对交通运输造成较大影响，相关部门要提早做好相关应对工作。
今迎返程高峰，注意出行安全
今天是元旦小长假最后一天，江苏省公安厅交警总队提醒广大驾驶人，由于全省雾霾天气频发，返程期间请注意关注天气变化，提前选择出行路线，尽量避开早晨和午夜雾气多发时段。
受严重雾霾天气影响，元旦小长假以来江苏省高速公路连续遭遇大范围浓雾天气。
12月30日19时起，省内高速公路陆续降下浓雾。
至31日上午9时许，全省高速公路除苏州、南通地区以外其余高速公路全部实施特级管制。
直至31日中午，交通逐步恢复正常。
“从时间上来讲，本次大雾天气持续时间近18小时，而以往的大雾天气通常只有10个小时；
从范围上来讲，本次大雾波及到除苏州、南通以外的11个省辖市。”
省公安厅交警总队高管处胡锐科长向记者介绍说，本次大雾天气是2017年以来持续时间最长，影响范围最广的一次。
交管部门表示，1月1日早晨气温较低，广大驾驶人需注意防范道路结冰。
特别是行经高架、桥梁、涵洞等路段，要谨慎驾驶，切忌急踩刹车、猛打方向。
此外，受到大雾天气影响，高速部分路段会进行临时交通管制，届时请在高速上行驶的车友，一定要谨慎慢行、注意安全；
尽量选择就近出口下高速，或者是进入服务区休息等待。
那么，还没有出发的车友，一定要耐心等待，等天气转好了之后再出行。
据了解，返程期间，江苏车多缓行的路段依然将是三座过江大桥即南京长江二桥、江阴大桥、苏通大桥，三条横向通道即G2京沪/G42沪蓉高速无锡-苏州共线段，G2京沪/G40沪陕高速泰州-扬州共线段，G15沈海高速苏州段，四条纵向通道即G2京沪高速淮安-扬州-广靖锡澄段，G15沈海高速南通段，G15W常台高速苏州段，G25长深高速盱眙省界段。
（徐岑王瑞）
返程拥堵可从这些路段绕行
往返南京-上海
请尽量避开G42沪蓉高速苏锡段
往返苏州—上海
请尽量避开G42沪蓉高速苏州段
往返苏通大桥—浙江
请尽量避开G15w常台高速苏州城区段
往返苏锡常—苏北
请尽量避开G2京沪高速江阴大桥段
经G2京沪/G40沪陕高速
请尽量避开泰州-扬州共线
往返上海—苏北
请尽量避开G15沈海高速苏通大桥段
南京市区过江
请尽量避开南京长江二桥（南京长江大桥封闭、扬子江隧道禁外地车牌通行）
今天多云到晴，偏东风4级左右，0～12℃
明天多云转阴有小雨，偏东风4级左右，5～10℃
后天阴有中雨，东北风5级阵风6到7级，4～9℃
大房子买它就够了 米家空气净化器MAX体验评测
最近北京的雾霾天气比往年同期少了不少，但是放眼全国，雾霾依旧是在冬季影响人们健康的大问题。
刚刚过去的2018年元旦，全国各地大部分地区都在雾霾中跨年，对大多数人来说，至今还未看到2018年的第一片蓝天，没能在蓝天阳光下迎接新一年的到来，不免有些遗憾。
在人们日益重视健康的今天，空气净化器产品就成了冬天中对抗雾霾的利器。
不过，往往一个空气净化器难以满足全家的需求。
不少人就卧室跟大厅都购置一台，多花了钱不说，还浪费了许多空间。
米家推出了旗下最强的一台空气净化器MAX，CADR值超过1000m3/h，可以满足120平米的大面积家庭使用。
小米旗下的米家已经发布了几款空气净化产品，包括小米空气净化器、小米空气净化器2、小米米家空气净化器2S、米家空气净化器Pro以及米家车载空气净化器，但是无论是体积还是性能，空气净化器MAX都是最大和最强的。
外观一脉相承依旧简洁风
如果你只见过小米之前的空气净化器没有见过MAX，可以闭上眼睛想像一下米家空气净化器Pro再长大一些的样子。
没错，米家空气净化器MAX的外观就是米家空气净化器Pro的“PRO”版本，足足有将近一米的965mm的高度，着着实实是个大家伙。
先看几张照片：
正面↑
背面↑
侧面↑↑米家空气净化器MAX的两侧都长得一摸一样
总的来说，从外观来看，米家空气净化器没有任何提升，依旧简洁的白色，放在家中作为一件较大的家电产品并不突兀，也算是千锤百炼的小米独有的家族设计了。
不过不得不再感叹一句，MAX真的很大，如果家里客厅比较小的话，放进去会感觉非常的满。
上一页123下一页
雾霾爆表?用三款投影在家享受新鲜空气
用投影机观影这件事其实非常简单，只要你找到适合播放的环境，轻轻按下开机键，就能坐拥大屏空间了。
当然，选购这类产品也是有技巧的，除了要关注光源、分辨率，还要关注具体的功能亮点。
明基W1700
如果你对这类产品有选购的兴趣，不妨来接下来的文章中找一下适合自己的机型，相信你能从中挑选到满意的应季新品。
如果你的朋友也有选购的需要，可以将本文分享给他浏览，便能快速获取相关信息了。
明基W1700投影机的造型精致简约，圆润的外观设计更显的大气。
该机选用灰白两色设计，能较好地融入居家环境空间。
镜头隐藏于机身内部，方便日常使用时对镜头的保护。
机身侧面的排风口散热效率较高，能够延长一定的机器寿命。
明基W1700
明基W1700采用DLP数字投影技术，标准分辨率为3840×2160，对比度则达到了10000:1，投影出的4K超高清画面清晰锐利，可以为用户带来出众的观影体验。
另外在智能省点模式下，本机的灯泡使用寿命高达15000小时，耐用度非常高。
点此购买
编辑点评：明基W1700的价格优势十分明显，这样的性价比优势使得该机能够较快的因被消费者关注。
机器背部的接口丰富，能够满足日常的使用。
如果你想在家中拥有一套4K影院，可以关注该机日后的价格走势。
明基W1700
[经销商]京东商城
[产品售价]9999元
进入购买
奥图码HD260S投影机的纯白色机身外观能够较好的融入居家环境，机身顶部的实体按键设计的更为实用，丰富的功能能够满足桌面投影的使用需求。
机身侧面的排风口孔径较宽，能够较好的进行机身散热。
奥图码HD260S
奥图码HD260S投影机采用DLP数字投影技术，标准分辨率为1920×1080，对比度则为22000:1，投影效果完全可以满足家庭用户的日常观影需求。
另外本机的亮度也达到了3200流明，用户即使在明亮的客厅也可以正常观影。
点击购买
编辑点评：奥图码HD260S这款家用投影机的亮度能够进行快速的调节，对于用户的使用环境来说，这样的功能可以降低要求。
不论你是在日光较为充足的中午还是光线偏暖的黄昏，都可以实现较好的播放效果。
奥图码HD260S
[参考价格]5599元[经销商]京东
神画大威投影机的外观设计更显高端，该机顶部的仿皮革纹理明确，能够较好的凸显产品的外观质感。
该机用双镜头自动对焦，能够快速实现精准的对焦效果。
机身侧面的排风口音明确，清洁起来较为方便。
神画大威
神画大威投影机采用DLP数字投影技术，标准分辨率为1280×800，对比度达到8000：1，投射出的画面清晰锐利，颜色层次分明。
另外机器的光源使用寿命也达到30000小时，是一款非常耐用的产品，后期维护成本低。
点击购买
编辑点评：神画大威的拥有可以进行重力感应的遥控器，这一配件的设计满足了用户快速进行调节的功能需求，而且还能让用户在日常玩游戏的时候找到独特的快感。
如果你想要将画面中的重点信息勾画出来，也能利用遥控快速操作。
津城启动重污染天气应急响应 雾霾卷土重来
天津网讯每日新报记者朱丹12月30日受西北方向冷空气影响，天津中北部地区短时达到优良水平，但由于气象条件预测的不确定性，12月30日傍晚天津由西北风转为西风，受太行山麓污染气团传输及本地湿度较高影响，天津污染物浓度出现持续累积，预计2017年12月31日-2018年1月2日空气质量持续维持在重度污染水平。
经市政府批准,现发布黄色预警,从12月31日11时起启动Ⅲ级应急响应。
刚解除的重污染天气预警为何卷土重来，记者从市环保局了解到，2017年12月28日12时天津启动重污染天气黄色预警，30日14时予以解除。
根据空气质量预测预报，28日开始，受均压场，低风速，高湿度以及逆温等不利污染气象扩散条件影响，天津空气质量将维持在五级重度污染水平，30日午后开始，偏西路径冷空气逐渐影响华北区域，扩散条件将自西向东逐步好转，从实际空气质量结果上看，北京在12时空气质量开始好转，天津污染过程自16时开始逐渐缓解，18时空气质量接近二级良水平，与预测结果基本吻合。
受气象条件不确定影响，本次西北路径冷空气比预计要弱，持续时间短，且冷空气影响过程中分为南北两部分影响华北区域，保定及其附近始终维持无风区。
30日19—20时开始，天津由西北风转为偏西风，太行山麓保定等地区受西北路径挤压的高污染气团(六级严重污染)向东推进影响天津。
受上游传输和本地排放共同影响，加之湿度较高、混合层高度较低等不利气象因素，天津空气污染物再次出现累积，31日凌晨空气质量再次回到五级重度至六级严重污染水平。
31日天津维持西南风2-3级，空气质量仍将维持五级重度污染水平;
31日晚间到1月1日，地面转为东北风1-2级，但相对湿度较高，空气质量仍将维持四级中度污染至五级重度污染水平，2日受偏东路径弱冷空气的影响，空气质量将逐渐缓解，此次污染过程趋于结束。
青岛人注意 省卫计委和市疾控中心分别发布信息
小伙伴们假期过得如何？
走亲访友、逛吃逛吃
是不是很是嗨皮
可怜的小编却被寒冷的天气“放倒”了
窝在家里跟各种感冒药作伴
不过，跟小编同病相怜的人肯定不少
连山东省卫计委都为此发布了中药方
日前，山东省卫生和计划生育委员会和山东省中医药管理局共同发布《2017年山东省流感防控中医药应对方案》
↓↓↓
一、生活起居应对
（一）“虚邪贼风，避之有时”。
冬季风寒之邪当令，天气寒冷干燥，应注意保暖并适时增减衣物。
减少外出次数及到人员密场所逗留时间；
外出带口罩；
做好个人卫生、
勤洗手、勤更衣。
学校、托儿机构、养老院中如出现集体发热，应及时采取消毒隔离措施。
（二）“食饮有节”。
饮食清淡、多喝水、多食用水果蔬菜及牛奶、鸡蛋、瘦肉等优质蛋白质，提高机体免疫力。
（三）“起居有常”。
作息要有规律，早睡早起，早卧以顺应阳气之收敛，早起以使肺气得以舒展，且防收敛之太过，注意适当锻炼身体。
（四）“精神内守，病安从来”。
要做到心神安宁，情志舒畅，切忌悲忧伤感。
“恐则气下，惊者气乱”。
避免对流感产生恐惧之心，易导致气机逆乱，或致气郁化热，产生毒热之邪，或致卫气亏虚，外邪乘虚而入。
要相信科学，克服恐惧心理，保持平和心态，积极学习流感知识，提高对疾病的认识。
如出现发热等症状及时就医。
二、中药应对
当前流感流行之际，可根据个人体质选用下列中药处方或（和）代茶饮方。
（一）中药处方
1、平素体健者：金银花12g、桔梗9g、薄荷3g、生甘草6g。
功效：清泻肺热解毒利咽。
适用人群：健康成年人
中医学认为流感乃时疫邪毒。
健康成人，因正气存内，一般不易罹患；
但如邪毒来势凶猛，从肺卫口鼻入侵人体也可导致肺系疾病。
故处方当清肺防感；
解毒利咽。
方中金银花清热解毒；
桔梗清宣肺气，透邪解毒，薄荷清热解毒利咽；
生甘草既能益气解毒，又能调和药性，防止金银花、薄荷寒凉伤胃。
诸药合用，共奏解毒防感之功。
2、平素体弱者：
平时即有疲乏、气短、怕风等，感冒之后往往经久不愈，或反复感冒、对刺激性气味敏感者。
可用：黄芪9g、白术9g、防风9g、麦冬9g、炙甘草3g。
功效：补肺益气
适用人群：体弱易感，平时多汗，遇冷喷嚏，疲乏、气短、怕风等，感冒之后往往经久不愈，或反复感冒、对刺激性气味敏感者。
素体虚弱者，因正气无力祛邪于外，极易感染流感而发病。
故处方当益气养阴，扶正防感。
方中生黄芪补气固表；
白术健脾益气、麦冬滋阴益气；
防风宣肺固表，陈皮理气健脾；
炙甘草辅黄芪补气，既助黄芩
解毒，又防其苦寒伤胃，调和诸药。
诸药合用，共奏扶正解毒防感之功。
（二）代茶饮方
1、成人用方：黄芪6克、麦冬6克、金银花3克。
2、老年人用方：西洋参3克、麦冬6克、菊花3克。
3、儿童用方（6－12岁）：太子参3克、麦冬3克、菊花3克。
黄芪、西洋参、太子参同为补气益肺之品，黄芪益气固表性偏燥，用于成人；
西洋参滋阴益气，性味平和用于老年人；
太子参补气健脾用于小儿；
金银花、菊花清肺解毒；
麦冬滋阴润肺，三药共凑益气、滋阴、清肺之功。
服用方法：
取优质洁净的上述处方之一放入水杯，倒入开水，浸泡后不拘时服用，每日一剂，在流感流行期间可长期服用；
若单位组织集体服用，则可将药物剂量按照人员数量分别加倍，用茶水炉等供水设备煮泡后分别供应。
（三）服药注意事项
1、老人、儿童应在医师的指导下服用。
2、慢性疾病患者及妇女经期、产后慎用，孕妇禁用。
3、不宜长期服用，一般服用3～5天。
4、服用期间有不适感觉者，应立即停止服药并及时咨询医师。
5、对上述药物有过敏史者禁用，过敏体质慎用。
明天将进入2018年，青岛市疾控中心日前发布了2018年1月健康警示，提醒市民要做好一氧化碳中毒、雾霾、心脑血管病等防范措施。
心梗高危人群要注意保健
1月是隆冬时节，“三九”和“四九”也是一年中最冷的时候。
由于气温低、气候干燥，市民主要以室内活动为主，易造成呼吸道传染病流行，煤炉、燃气灶等设施使用不当，易出现一氧化碳中毒；
冬季雾霾多发，对人体可产生急性和慢性健康危害；
冬季是心梗、脑卒中等心脑血管病意外的高发期，高危人群尤其要注意保健。
煤炉要安装烟筒并经常检查
一氧化碳中毒（俗称煤气中毒）发生场所主要为家庭或集体宿舍，其早期表现为剧烈头痛、头晕、心慌、面部潮红、口唇呈现樱桃红色、全身乏力、恶心、呕吐、嗜睡、意识模糊、视物不清、感觉迟钝、幻觉等症状，严重者可出现昏迷甚至危及生命，主要防范措施有燃气热水器或煤气、燃煤、燃油设备等不应放置于家人居住的房间或通风不良处，宜经常通风，门窗要留一定的缝隙，保持室内空气流通；
使用煤炉取暖时睡觉前要将煤炭烧尽，不要闷盖，煤炉要安装烟筒并经常检查防止堵塞或漏烟；
不要在门窗紧闭、开着空调的汽车内睡觉，车在停驶时开空调切不可将车窗全部关闭；
一旦发现类似一氧化碳中毒患者，应及时关闭煤气、打开门窗，将患者移离中毒现场至通风处，松开衣领后及时送医院抢救治疗。
雾霾天尽量关闭门窗
雾霾天气对健康的影响以急性效应为主，主要表现为上呼吸道感染、眼和喉部刺激，出现鼻塞流鼻涕、咳嗽、呼吸困难、皮疹等症状，引发支气管炎、哮喘、结膜炎等或使原有心血管疾病加重。
主要防范措施有雾霾天气时老人、儿童、孕妇及患有心、肺疾病的人群要尽量减少户外活动，如果必须出门要采取戴口罩等防护措施；
外出回来后应及时清洗面部及裸露的肌肤。
雾霾天气时，市民尽量关闭门窗，减少外环境颗粒物进入室内，有条件的家庭可以使用空气净化器。
室内温度保持在18～25度
冬季气候寒冷，是各种心脑血管意外的高发期，特别是有高血压、糖尿病、高血脂等基础病的病人，更是心脑血管意外的高危人群。
专家提醒，心脑血管病人要比平时更注意防范。
注意防寒保暖，穿戴勿紧、宽松舒适，尤其注意双脚保暖，避免在低温环境下工作，取暖适度，室内温度保持在18～25度，注意预防和积极治疗流感、气管炎等冬季易发疾病，防止并发症。
今天雾霾天气减弱 3号或将迎来雨雪
针对昨天突然形成的大雾，江苏省气象台首席预报员做了原因分析，同时表示，目前空气污染也达到峰值。
不过，新一轮冷空气即将到来，雾霾今天将会减弱。
【静稳天气叠加潮湿引发严重大雾】
江苏省气象台首席预报员韩桂荣表示：“雾霾天气成因，一个近几日都是静稳天气，此外在28号下了一点小雨，地面又吹了一点东风，一点水气输送上来，出现了29到31号比较严重的雾霾天气。”
尽管明天大雾天气将继续，但随着今天冷空气到来，尤其是今天夜间，全省逐渐转为偏东风，从沿海到内陆地区的空气质量将略微转好，雾霾天气也将减弱。
【沿淮淮北地区或有大雪应充分重视】
从今天到2018年1月2日,省内大部分地区为多云天气，但北方冷空气南下，南方暖湿气流也在增强，一轮较强的降水正在酝酿。
预计2号夜里，江苏大部分地区会出现小雨，局部地区就出现中雨。
3号4号江苏省自北向南将会出现明显雨雪天气。
届时，省内沿淮和淮北地区会出现中到大雪,部分地区将出现暴雪,可能出现明显积雪。
不过，省气象台特别说明，考虑到中长期大气条件预报的不确定性，元旦期间及后两三天的具体形势有待进一步追踪研判。
（江苏广电融媒体新闻中心记者/元国璋潘越郑蓓蓓）
（本条新闻归江苏省广播电视总台所有，未经许可不得转载）
跨年雾霾逐渐消散 明夜起江苏迎雨雪
2017再见，2018你好！
1月1日元旦，江苏全省晴，雾霾也在逐渐消散，空气质量以良到轻度污染为主。
这样的晴好可要好好珍惜，江苏气象发布重要天气预告，2018年1月2日夜间到4日，江苏将有明显的雨雪天气。
中北部地区中到大雪，部分地区将有暴雪！
小伙伴们再也不要羡慕“万里雪飘”的北国风光了，江苏就能看到。
北部部分地区将有3到15厘米的积雪，等着玩雪吧！
但要提醒大家的是，5日淮北将暴跌至-10℃，创入冬新低，要拿出最强御寒装备了。
现代快报/ZAKER南京记者徐岑/文顾炜/摄
多地能见度不足50米
2017年最后一天，江苏彻底被雾霾笼罩了，预警全面升级！
江苏省气象台0时17分发布大雾黄色预警信号，4时33分升级发布大雾橙色预警信号。
到7时34分又再次升级为大雾红色预警信号。
7个小时预警2连跳，而且红色预警是最高级别预警，多地出现能见度小于200米的强浓雾，局部地区小于50米。
从此可见2017年最后一场雾有多严重。
各市都被预警包围了，12月31日7时左右各市县升级发布红色预警信号，包括南京！
7时，南京外面的雾已经厚重到了几乎什么也看不清的地步。
前两天还能稍微看清几十米内建筑的轮廓，现在彻底没了痕迹。
四周全是一团又一团的雾，这雾一点都不缥缈，所以少了仙气，加上有霾的影响，反而显得脏兮兮的，有些灰暗。
南京市气象台也于6时33分发布大雾红色预警信号，白天大部分地区仍弥漫着能见度小于50米的雾。
一直到午后，江苏省气象台和南京市气象台才陆续解除了红色预警。
然而户外的能见度依然很差，最主要的原因就是霾在作祟。
跨年雾霾为何这么严重？
虽然大雾预警暂时解除了，但是省市气象台的霾黄色预警信号却仍在持续。
南京持续处于重度污染状态，全省各地也普遍遭遇污染。
这场雾霾为什么这么严重？
南京市气象台台长姜有山介绍，一是冷空气不是太强，而且比预计的到达时间晚了。
缺乏强有力的北风来清扫，反而污染物不断堆积到下游，再加上本地污染累积，导致污染比较严重。
另外，暖湿气流较为强盛，刚下过雨，空气中的水汽很足，浓雾也容易出现。
而雾和霾也会相互促进，空气中的颗粒物较多，就导致雾霾越来越重。
今天白天雾和霾将减轻
而这场跨年雾霾到今天早晨仍在持续。
江苏省气象台表示，北部地区略有好转，但是中南部部分地区仍有大雾，早出门的小伙伴要注意了！
而沿淮及淮河以南大部分地区今天早晨仍有中度霾、局部地区重度霾仍将维持。
不过，受冷空气影响，今天白天雾和霾有所减轻。
全省空气质量以良到轻度污染为主，局部地区会有短时中度到重度霾。
整个元旦假期就深深地被雾霾打扰了，好在还有阳光陪伴。
新年第一天阳光满满，全省晴到多云，只是受冷空气影响，气温明显下降，早晨大部分地区处于零下。
淮北地区-2℃左右，苏南地区2℃左右，其他地区0到-1℃。
出门需要多穿点。
节后淮北局部暴雪
气温低至-10℃
经历了雾霾模式、晴冷模式，1月2日到4日，江苏又要进入雨雪模式了，而且是较强雨雪天气。
江苏气象表示，1月2日白天全省逐渐转为阴天，2日夜里，雨雪就来了。
1月3日到4日，沿淮和淮北地区有中到大雪，部分地区暴雪。
北部部分地区将有3到15厘米积雪。
具体来看，3日白天雨转雨夹雪或雪，夜里阴有中到大雪，部分地区暴雪。
所以4日早晨，大家就可以看到一个银装素裹的世界了。
堆雪人、打雪仗，妥妥的不在话下。
而其他地区，东南部有中到大雨，剩下的区域会由雨转雨夹雪或雪，而且雨雪量中到大。
所以中南部大部分地区也基本能看到雪花，条件好的话，屋顶、树顶预计也是能积雪的。
南京气象表示，1月3日下雨，而1月4日如果气温够低，有望出现雨夹雪。
受雨雪天气影响，1月5日到6日最低气温也明显下降，淮北地区最低-10℃！
具体来看，淮北地区-6到-10℃，东南部地区0℃左右，其他地区-2到-5℃，全省大部分地区有冰冻。
此外，1月6日到8日，江苏全省仍以雨雪天气为主。
气象台提醒，雨雪、低温冰冻天气将对交通运输造成较大影响，相关部门要提早做好相关应对工作。
天气不给力连续雾霾,2日上班空气好转
现代快报讯（记者徐红艳）这几天，大雾和霾让江苏全省笼罩在一片灰蒙蒙之中，给元旦小长假的返程也添了不少麻烦。
1月1日上午8时公布的数据显示，全省11市空气质量达重度污染以上。
不过根据江苏省环保厅预测，随着冷空气的到来，以及偏东风刮起，雾霾将逐步消散，全省沿海城市空气质量将率先好转，以轻度污染为主，其他城市以中度污染为主。
从2017年12月28日0时开始，江苏就启动重污染天气黄色预警。
至2018年1月1日，预警都未解除。
足见这场跨年霾的威力，不容小觑。
2018年1月1日早上出门，室外依旧灰蒙蒙的。
雾和霾的"合谋"，让小长假最后一天的出行条件，依旧不太好。
上午9点，南京空气质量实时发布系统显示，全市9个国控点一片"紫红"，AQI指数312，达到严重污染级别。
全省范围内，污染也持续在线。
除连云港、南通中度污染外，其他11市均达重度污染以上。
在恶劣环境下，健康人群运动耐受力降低，提醒儿童、老年人和病人应当留在室内，一般人群应避免户外活动。
不过，情况很快将得以改变。
受冷空气影响，白天的雾和霾将有所减轻。
根据江苏省环境监测中心和江苏省气象台联合预测，1月1日，全省沿海城市空气质量以轻度污染为主，其他城市以中度污染为主，短时可达重度污染，首要污染物为PM2.5。
1月2日，西北城市空气质量以轻度污染为主，其他城市空气质量在良-轻度污染之间。
到了1月3日，小伙伴们，将彻底告别这场跨年霾，重新享受好空气了。
新年第一周天气 雾霾过后是湿冷
今天是2018年的第一天，我们在这里祝大家新年快乐！
进入了1月份，隆冬季节，数九寒天，天气寒冷，若有北方弱冷空气扩散南下，加上杭州本地天气静稳、扩散条件差，常出现大雾和霾。
今天早晨杭州全市最小能见度普遍不足2公里，淳安、建德、桐庐局地甚至不足百米，杭州市气象台在昨天夜里20时05分继续发布霾黄色预警，提醒人们注意中度到重度霾的不利影响。
预计这次雾霾过程到今天夜里逐渐减弱、消散。
明天开始东南、西南气流增强，扩散条件变好的同时，低层切变引发的降雨同时到来。
预计明天下午到4日，杭城阴有雨，最低气温6-8度，最高气温10-11度。
5日降雨间歇，气温4-6度。
6日开始至8日，受冷暖气流先后影响，杭城还有一次降雨过程。
1月份是杭州平均气温最低的月份，平均气温只有4.3度，比12月份还要降低2.4度，所以在今后的一段时间大家最重要的还是要注意防寒保暖。
（图/文：金成）
雾霾影响持续,江苏大部分地区高速公路实行特级交通管制
交汇点讯江苏省交通运输厅发布：2018年1月1日8时，截至目前，受雾霾影响，我省大部分地区高速公路及润扬、泰州、江阴、苏通、崇启大桥相继实行了特级交通管制。
具体管制路段如下：
&nbspG2;
京沪高速沂淮江、宁通扬州、泰州、广靖、江阴大桥段；
G3京台高速江苏段；
G15沈海高速汾灌、连云港、盐城、南通、苏通大桥段；
G25长深高速江苏段；
G2513淮徐高速全线；
G15w常台高速常熟段；
G1516盐洛高速宿泗、盐城段；
G2501南京绕城高速绕越东北段；
G30连霍高速江苏段；
G40沪陕高速高速南通、扬州、泰州、通启、崇启大桥段；
G4011扬溧高速全线；
S18盐淮高速全线；
S19通锡高速南通段；
S28启扬高速全线；
S29盐靖高速全线；
S35泰镇高速泰州、泰州大桥段；
S38常合高速南京段；
S48沪宜高速无锡段；
S49新扬高速全线；
S65徐明高速徐州段；
S75阜建高速全线；
S79南通支线；
S87南京支线；
S92金马高速全线；
S96宿迁支线。
重磅|2017“蓝天幸福感”越来越强 1-11月山东省蓝繁天数平均255.6天
2017年最后一天,济南空气清冽,蓝天高远,为2017年画上了一个蓝色的句号。
虽然12月的大气环境质量数据还没有发布,但2017年空气质量怎么样,老百姓心里都有杆秤——蓝天多了、雾霾少了、防PM2.5口罩不太派上用场了,“蓝天幸福感”越来越强,这些亲身感受到的变化比数据更有说服力。
比起2016年12月一轮又一轮的雾霾,2017年老百姓讨论雾霾的频率明显降低了。
很多人可能都没有注意到,2017年12月份以来,山东也经历了4次空气重污染过程,但由于提级布防、提前应对、区域联动,取得了“削峰降频、降低污染级别”的良好效果,污染强度大大减少,时间也缩短了。
比如12月14至16日,预计将有3天的空气重污染过程,涉及11市；
但通过采取有力措施,实测情况仅有1市1天达到重度污染。
省环保厅最新统计数据显示:2017年全省1-11月重污染天数平均为12天,同比减少3.5天。
其中,12个城市同比减少,减少最多的是枣庄市,同比减少达17天。
取暖季,攻坚季。
虽然天气因素很难改变,但雾霾持续的时间、强度也在考验着环保工作。
2017年,为进一步有效应对重污染天气,保护人民群众身体健康,我省再次修订《山东省重污染天气应急预案》,提出“基本消灭红色、尽量减少橙色、努力减少其他级别预警响应”的目标。
应急考验能力,功夫更在平时。
省环保厅最新统计数据显示:2017年1-11月,全省“蓝天白云,繁星闪烁”天数平均为255.6天,同比增加18.8天,占1-11月总天数的76.5%。
17市同比均增加,其中德州市增加天数最多,同比增加了46天。
我省“气质”排头兵威海市2017年1-11月“蓝天白云,繁星闪烁”已达到331天,占比高达99.1%,同时未出现重污染天气。
各地“气质”优良率也有所提高,2017年1-11月全省平均为59.3%。
具体到4项大气主要污染物,2017年全省平均浓度均实现同比改善,分别较2016年同期改善12.9%、11.2%、32.4%、2.7%。
其中,二氧化硫、二氧化氮两项指标1-11月全省平均浓度分别为23微克/立方米、36微克/立方米,已经达到国家空气质量二级标准要求。
PM2.5、PM10两项指标仍有一定差距,将是我省下一步大气攻坚的重点方向。
具体看,2017年1-11月,PM2.5、PM10、二氧化硫3项指标17市同比均改善。
其中PM2.5改善幅度最大的是济宁市,同比下降23.5%；
PM10改善幅度最大的是威海市,同比下降14.3%；
二氧化硫改善幅度最大的是聊城市,同比下降43.3%。
（来源：大众日报）
这周天天都有小北风,雾霾是没了!但是天津的“贫雪”症还……
假期这几天
天津被轻雾和轻霾笼罩，犹如仙境一般。
今天早晨气温偏低，市区最低气温-4℃左右，北辰区-10℃，宝坻-9℃多。
这种天气仍然关不住疯玩的心。
因为再不玩，假期就结束了。
温馨提示：想到户外玩耍的话最好戴上口罩！
温暖又好玩的室内游成了哏都人民的首选。
具有冬季旅游特色的冰雪游、温泉游在节日里也很火。
据市旅游部门对本市主要景区数据统计，
三天假期共接待游客61.17万人次，旅游收入2.42亿元，同比增幅明显。
出远门的也不少。
元旦小长假三天，本市铁路各火车站上下车旅客超130万人。
其中天津西站新开至广州、成都、重庆方向的高铁列车备受青睐，基本趟趟满员。
元旦过后，工作日就来了，
一起来的还有，一波新的冷空气。
说来就来，
今天降温已有体现。
从2日到4日，几乎每天都有小北风刮入，
气温持续低迷，最高气温仅为1至2℃，
大家不必担心霾的困扰。
从元旦开始，西北、西南雨雪开始呈增多态势，给假期返程交通带来不利影响。
但是，对于华北中北部来说，未来几天仍将维持“贫雪”状态..
天津2日至4日有一次转阴天气过程。
但从最新的气象资料分析来看，
本周虽冷空气活动较为活跃，
天空以多云或阴天为主，
但低层湿度条件欠佳……
不过，
天气形势还在不断滴快速调整中，
能否出现降雪，
还是让我们静观其变吧！
小编上一张144小时的降水量的预报，让小伙伴们先报个热火罐。
最后，
再来关注一下2018年首个工作周的具体预报
今天夜间
晴间多云
微风转东北风3-4级，最低-4度。
1月2日（星期二）
日出时间07:30；
日落时间16:59
白天到夜间：晴转多云
东北风3-4级转微风，2到-4度。
1月3日（星期三）
白天到夜间：多云转阴
微风，1到-4度。
1月4日（星期四）
白天到夜间：阴
微风，1到-4度。
1月5日（星期五）
小寒节气
白天到夜间：阴转多云
微风转西风3-4级，3到-5度。
1月6日（星期六）
白天到夜间：多云转阴
微风，2到-4度。
1月7日（星期日）
白天到夜间：阴
微风，3到-2度。
不以下雪为目的的冬天揍不是好冬天
新报记者梁爽通讯员易笑园
部分来源：中央气象台天津气象天津天气
新报新媒体编辑姜晓凤徐丹劳韵霏
新年首日句容遭遇雾霾天气 气象部门连续两天发布大雾红色预警
交汇点讯继昨天遭遇强浓雾天气之后，今天是2018新年第一天，清晨，句容各地再次迎来大雾天气。
7点02分，句容气象部门将昨晚12点02分发布的大雾黄色预警升级为大雾红色预警。
面对浓雾天气，交通客运部门积极采取措施应对。
今天早上，句容城区笼罩在一片雾蒙蒙之后，能见度不足50米，特别是局部地段能见度都不足10米。
记者看到，路上的车辆纷纷打开防雾灯减速慢行，气象部门早上7点02分继续发布大雾红色预警，这已是连续两天发布大雾红色预警了，大雾给早上出行的人们带来一定的影响。
“雾太大！
我早上过来都是开着雾灯、开着双跳，速度比较慢，一路这样开过来的”，句容一名客运司机告诉记者：“乡下雾要比城里雾浓一点，要更加谨慎一点。
人要紧张一点疲劳一点，注意力要更加的集中。”
在句容客运总站，记者了解到，今天的雾相较于昨天，稍微好一点，虽然目前运输班线基本已经正常发班，不过由于路上部分地段雾大，车辆行驶速度慢，也造成了南京回城班次的晚班误点。
另外，考虑到今天是小长假的最后一天，客流量大，目前车站方面已经积极调配运力，增加20多辆加班车随时待命，一旦出现因大雾天气滞留的旅客，加班车辆立即投入运输。
与此同时，客运总站通过车站短信平台系统，提醒已发班的车辆，注意大雾天气行车安全，确保旅客及时安全有序回程。
交汇点记者万凌云
通讯员杨志国
新年伊始雨雪赶走雾霾天 但别忘注意防寒保暖
凡本报记者署名文字、图片，版权均属新安晚报所有。
任何媒体、网站或个人，未经授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表；
已授权的媒体、网站，在使用时必须注明“来源：新安晚报或安徽网”，违者将依法追究法律责任。
新安晚报安徽网大皖客户端讯据气象部门预报，今天夜里起，我省大部分地区有小雨，明天起全省迎来一轮雨雪天气。
持续数日的雨雪天气将把笼罩在我省上空的雾霾一扫而空，但天气会因此变得湿寒阴冷，提醒大家注意防寒保暖。
今天清晨，合肥政务新区天空灰蒙蒙的。
最近几天，我省空气污染扩散条件较差，冷空气前锋输送的污染物加重了空气污染。
同时，由于湿度加大，逆温条件较好，大雾频发，省气象台连续三天发布了大雾预警信号。
今天，我省大部分地区以晴到多云天气为主，夜里到明天白天，全省多云转阴，大部分地区有小雨。
据省气象台预计，从明天开始，我省有一次明显的雨雪天气过程。
大风雨雪会有效缓解雾霾天气。
气象部门预计，这轮雨雪天气强度较大，持续时间较长。
3日~4日，全省中雨，沿江江北部分地区大雨，其中沿淮淮河以北和本省山区中雨转雨夹雪或中雪，部分地区大雪，局部暴雪。
受冷空气影响，3日~6日，江北平均气温将下降5℃~7℃，局地超过8℃；
江南平均气温将下降3℃~5℃，同时3日~4日全省风力将增大到3~4级，阵风7级左右。
4日~6日江北可能出现道路结冰。
我省北部需要关注持续降雪，部分地区还可能出现暴雪。
连续的雨雪天气将会带来湿寒阴冷的感觉，大家要注意防寒保暖。
新安晚报安徽网大皖客户端记者赵明玉
雾霾卷土重来 明天或可缓解
据介绍，去年12月28日12时本市启动重污染天气黄色预警，12月30日14时解除。
12月30日午后开始，偏西路径冷空气逐渐影响华北区域，扩散条件自西向东逐步好转，当日18时，本市空气质量接近二级良水平，与预测结果基本吻合。
但本次冷空气比预计弱，持续时间短，2017年12月30日19时至20时开始，本市由西北风转为偏西风。
受多种不利气象因素共同影响，本市空气污染物再次出现累积，12月31日凌晨空气质量再次回到五级重度至六级严重污染水平。
昨晚到今天，地面转为东北风1至2级，但相对湿度较高，空气质量仍将维持四级中度污染至五级重度污染水平。
明天受新一轮冷空气的影响，空气质量逐渐好转，此次污染过程趋于结束。
陕西将迎今冬最强降温天气过程 初雪有望到来
西部网讯（陕西广播电视台《第一新闻》记者杨烨折玉洁）新年迎来了新气象，可是今天（1月1日）我们依旧没能盼来雨雪天气。
由于受低层偏南气流影响，今天陕西省大部分地方依旧被雾霾笼罩。
不过记者从气象部门了解到，从明天开始，陕西省将迎来一次明显降水降温过程，持续多日的雾霾将得到有效缓解。
今天是2018年的第一天，同时也进入了“数九寒天”中的“二九”。
俗话说“一九二九不出手”，走在西安街头，明显能感受到凛冽寒意。
受偏北气流影响，今天我省大部分地区白天以多云天气为主，但相对湿度较大，近地面风速较小，污染物容易在近地层积聚，所以今天我省自北向南大部分地方依旧被雾霾笼罩。
根据陕西省空气质量实时发布系统数据，截止下午2点，我省除商洛空气质量为良以外，其余地市空气质量均处于污染等级，尤其是关中地区的渭南、西安、咸阳已经达到重度到严重污染水平。
要想有效缓解雾霾还得“等风来”，那么，什么时候我们才能等来一场雨雪天气呢？
省气象台首席预报员刘勇：“从明天开始，关中陕南出现一些小雨，或雨夹雪的天气，从2日晚上到4日白天，我省自北向南有一次明显的降雪天气，榆林地区主要以小雪为主，但是到了延安主要以大雪为主，关中陕南主要以暴雪为主，局地可能还会有大暴雪，这可能是入冬以来，降温幅度大，降水量也比较大的一次过程。”
专家介绍，今年入冬以来，省内平均气温比去年同期略高。
但这次的降雪过程将带来明显降温，特别是关中、陕南平均气温降幅将达到8到10度左右。
不过，吹风天气到来的同时，笼罩城市上空的雾霾将得到缓解。
省气象台首席预报员刘勇：“我们预计从明天开始，受东部冷空气的影响，空气质量将有所好转，雾霾天会比较弱一些，特别是3号以后到4号甚至到5号，空气质量都会比较好。”
专家介绍，这次降雪过程主要集中在3号，大家外出前要做好防寒保暖工作。
另外，1月也是流感发病高峰期，每天应保持充足睡眠，一旦出现发热、咳嗽、气短等症状需及时就医。
编辑：张娟
元旦返程雾霾添堵 江苏多条高速特级交通管制
现代快报讯（通讯员苏交轩记者王瑞李娜）现代快报记者从江苏省公安厅交警总队获悉，12月31日19时30分起，连云港、淮安、盐城、泰州、宿迁等地高速公路陆续出现大雾天气，受此影响，京沪高速宿迁至扬州段、沈海高速连云港至盐城段、长深高速连云港至南京段、连霍高速连云港段、新扬高速宿迁至淮安段、盐徐高速、盐靖高速、阜建高速、南京绕越高速等路段相继实行特级管制措施。
最新消息↓
截至2018年1月1日10:00，因雾情有所好转，江苏扬州、泰州、南通地区部分高速公路均已解除特级管制。
不过，目前仍有部分管制路段：G2京沪高速徐州、淮安段，G3京台高速江苏段，G15沈海高速汾灌、连云港、盐城段，G25长深高速宁连北、连临段，G30连霍高速江苏段，G2513淮徐高速，S29盐靖高速，S38常合高速南京段，S48沪宜高速无锡段，S49新扬高速，S65徐明高速，S75阜建高速，S92金马高速，S96宿迁支线。
此前消息↓
截至上午9点苏通大桥已双向开通
截至上午9点钟，现代快报记者获悉，苏通大桥已经双向开通。
目前，最新开通的是启扬高速和京沪高速扬州泰州段。
但由于受到先前影响，G15沈海高速沿江段往常州方向，董浜枢纽处车辆排队约有5公里；
以及G15W常台高速董浜和常熟东入口往南通方向在劝退，董浜枢纽处也在缓行。
同时常台高速黎里到盛泽段也是有团雾，受此影响，盛泽往南通方向劝退、黎里往杭州方向劝退。
此外，受大雾影响，G25长深高速宁杭南京段到无锡段全线关闭，S48沪宜高速往宁杭高速方向在宜兴西分流；
S38常合高速溧马苏皖省界到滆湖双向入口关闭。
常州南、戚墅堰往马鞍山方向关闭。
S68溧芜高速目前都是全线关闭的。
截止早上7点，全省高速具体路况信息如下:
苏南高速路况
G25长深高速宁杭南京段至无锡段全线，S38常合高速溧马段东屏至横溪双向关闭，以及S68溧芜高速目前都是全线关闭的。
另外，过江通道中的苏通大桥全线关闭，并且在主线收费站双向截留。
为了配合管制，沿江高速在董浜枢纽处无法转G15沈海高速，往苏通大桥方向。
而在分流点后方的车友们，建议您提前选择从就近出口下高速来进行绕行。
苏北高速路况
G2京沪高速往北京方向在高邮分流，并且在广陵枢纽分流车辆到S29盐靖高速。
往上海方向在沭阳北分流，并且在苏鲁省界收费站往上海方向截流。
G3京台高速在大黄山互通往合肥方向分流，
G15沈海高速往连云港方向在东台和赣榆分流，往南通方向在射阳分流。
G25长深高速往南京方向在灌南分流，并且在往江苏方向在连临主线收费站截留。
G2501南京绕城高速东北段，往淮安方向在马鞍分流；
G2513淮徐高速往淮安方向在徐州机场、徐州东分流。
G30连霍高速往连云港方向分别在徐州南、邳州西以及东海分流。
G4011扬溧高速，为了配合G2京沪高速大雾影响，关闭往扬州方向的瓜洲入口，并且往扬州方向在汊河枢纽进行截流。
S28启扬高速往海安方向在泰州西分流，并且在汊河枢纽截留。
禁止从G40沪陕高速宁扬段双向过来的车辆转入S28启扬高速通行。
S29盐靖高速往盐城方向在姜堰分流。
S49新扬高速往扬州方向在新沂南分流。
另外，过江通道中的苏通大桥全线关闭，并且在主线收费站双向截留。
为了配合管制，沿江高速在董浜枢纽处无法转G15沈海高速，往苏通大桥方向。
江阴大桥段的靖江南往北京方向入口关闭。
请大家一定要耐心等待，或等天气转好之后再上高速。
湖南邵阳城管:全力应对雾霾献礼城市新年新气象
中国网1月1日讯30日21时20分许，湖南邵阳城管执法队员在该市北塔区西湖北路巡查时发现，一台混凝土搅拌车阀门未彻底关紧，沿途撒漏混凝土，污染城市道路，执法人员立即对其进行了查处。
这是邵阳城管部门牵头开展“三车”（渣土运输车、流散体运输车、混凝土搅拌车）整治行动，献礼城市新年新气象的一个剪影。
入冬以来，由于大气污染物扩散能力变差，地处我国南方的湖南境内也缕发雾霾天气。
为改善城区空气质量，邵阳市城管部门切实加强城区道路扬尘治理工作，自12月24日该市启动重污染天气黄色预警以来，城管部门责令城区所有土石方工地一律停止渣土外运。
针对各类货车带泥带尘进城污染城区道路现象、且各类运输车辆分属不同部门监管的情况，从12月26日起，由城管部门牵头交警、交通、住建等部门联合组建“三车”整治执法队伍，通过不定时、不定点地巡查，加强渣土运输车、混凝土搅拌车和流散体运输车整治。
据统计，截止2017年12月30日，共查处污染城市道路的车辆49台次，责令整改车身带泥车辆156台次。
燃放烟花爆竹既污染空气和环境卫生，又严重扰民，还带来较大的安全隐患。
针对这一陋习，邵阳城管部门一方面继续利用各种方式加大“禁炮”工作宣传力度，一方面组建24小时值班的“禁炮”机动队伍，做到全员备勤、快速反应。
2017年，共查处违规燃放烟花爆竹行为113起，数次对违规燃放行为实施顶格处罚；
劝阻制止燃放行为290余起（含殡葬燃放烟花爆竹92起）。
仅2017年12月24日以来，共查处违规燃放烟花爆竹行为3起，劝阻制止燃放行为57余起。
切实加强环卫精细化作业，四区清洗清扫车辆100％出动，每天出动18台扫地车、32台洒水车、11台高压清洗车，采取“人歇车不停”的作业模式，24小时对城区主次干道、小街小巷和人行道进行洒水降尘、机扫机洗和人工冲洗。
同时改进环卫作业方式，变冲洗为扫洗，对主次干道实行精细化保洁、洒水降尘、机械化洗扫、人机结合清洗、地毯式吸尘“五位一体”的作业方法，彻底消除路面积尘。
为确保环卫作业效果，该局与园林部门主动对接，与绿化冲洗作业实行联动，及时对绿化冲洗后的路面进行清洗。
同时狠抓作业质量的检查考核，对作业时间和作业效果未达标的保洁公司一律进行经济处罚并实行不良记录。
依法查处餐饮门店油烟排放不达标行为。
对相关部门移交、或市民举报并查实的油烟排放不达标的餐饮门店，一律责令停业整顿并实施处罚。
自2017年12月24日该市启动重污染天气黄色预警以来，共依法处罚17起。
劝导市民改变熏制腊菜的习俗习惯。
四区城管部门安排力量走街串巷，对市民露天熏腊菜的行为进行劝导，共劝导制止相关行为1215起，截止目前，城区范围内熏制腊味的现象已明显减少。
（刘佑祥刘少阳）
驱霾记①|钢城邯郸去产能:立下愚公移山志,敢叫雾霾换新天
河北永洋特钢集团，蓝色厂房对应着冬季河北的蓝天。
澎湃新闻记者 李珣 摄
一位武安钢铁业人士对澎湃新闻表示，武安钢铁行业基本为民间资本，钢铁业多年来有起有伏，而去产能意味着一条生产链断裂，损失以亿计，最初企业想着挺一挺，等钢价回升，但几年间钢价演变成“一吨钢赚一瓶矿泉水的钱到亏两三百元”，加之环保标准的不断提高，在武安钢企看来，去产能已是无法回避的大趋势。
2016年3月20日，在一场由武安市政府召开的化解钢铁产能部署大会上，一份方案摆在了16家钢铁企业代表的案头。
当元旦遇上雾霾 VOV空气净化器成居家健康呼吸的保障
根据北京气象台预计，在１２月２８日将迎来最后一轮蓝色雾霾天气。
雾霾来袭，人们的糟心事又多了，没有空气净化器怎么办？
现买来不及了，在屋里又不能戴口罩。
元旦期间雾霾来袭，空气净化器你准备好了吗？
小编为您推荐一款来自德国的ＶＯＶＫＪ６００Ｆ－Ｖ８Ｓ空气净化器。
诞生于德国的ＶＯＶ空气净化器是您不错的选择，ＶＯＶ空气净化器致力于室内空气品质改善，专注用户提供高效优质空气净化服务。
专门针对室内空气污染物甲醛，ＰＭ２．５研究出更适合中国家庭的空气净化产品。
ＶＯＶ空气净化器匠心独运铸就非凡，希望营造健康家居室内环境。
ＶＯＶ空气净化器ＫＪ６００Ｆ－Ｖ８Ｓ，这款产品颗粒物ＣＡＤＲ值达到了６００立方米／小时，甲醛ＣＡＤＲ值达到了２００立方米／小时．可过滤有害颗粒物、气体、常见过敏原、细菌及病毒，有效提升净化能效，针对易感人群的特殊设计，去除常见过敏原如尘螨、皮屑、宠物毛发等并去除９９．９９％的细菌和病毒。
ＶＯＶＶ８Ｓ提供了丰富的数显功能，能够让用户实时看到净化效果，这个功能在类似定位的产品中并不常见，对于普通用户来说，数字化的效果显示非常贴心。
不得不提的是，Ｖ８Ｓ配备ＷＩＦＩ远程智控功能变身贴心空气管家，随时随地保障室内空气质量。
无论是在外玩耍还是与父母分隔两地或是孩子独自在家，都可以通过ＷＩＦＩ远程操控功能，实时掌握家中的空气质量。
ＶＯＶＶ８Ｓ空气净化器秉承“德国匠心，精湛工艺显不凡”的理念，将德国精工工艺做到极致。
ＶＯＶＶ８系列空气净化器以“拼接色更出色”为主题，色彩搭配彰显个性魅力。
同时也能很好的让它更好融入家居环境中，是净化器同时也是一件装饰品。
这款产品内部的复合滤网采用桶状设计，配合机身的３６０°进风口，采用Ｈ１１级高效ＨＥＰＡ滤网，单次过滤效率９９．９９６％，筒形滤网设计大幅增加面积，带来６００ｍ３／ｈ的超高ＣＡＤＲ值，能够轻松实现４２－７２㎡大空间的极速净化。
由于采用圆柱形设计，ＶＯＶ巧妙地将整个机身打造成３６０°进风口，机体的２／３都被无数进风口覆盖。
出风口则位于产品顶部，倾斜角设计也能保证较大的出风量。
滤箱是一台空气净化器的核心部件，其构造决定了空气净化器能够净化的空气污染物种类，以及对这些空气污染物净化的能力上限。
ＶＯＶＶ８Ｓ空气净化器滤箱采用了五层设计：
最外层是初效过滤网，采用铝边框＋０．３铝板网＋玻璃纤维组成，可以过滤空气中的毛发、尘埃等较大颗粒物；
第二层是新型ＡＴＰ－ＨＥＰＡ高分子抗菌肽滤网，可以有效过滤尘螨、花粉、扬尘、纺织纤维等空气微生物和较小颗粒物；
第三层是ＧＴＦ高效活性炭复合滤网，可以吸附甲醛、苯、二甲苯、ＴＯＶＣ等气态污染物。
第四层是分子筛，主要作用是吸附直径较小的分子和水分子，以延长活性炭层的使用寿命，为用户节省成本。
第五层是冷触媒涂层，主要作用是分解活性炭层吸附的甲醛、苯、二甲苯、ＴＯＶＣ等气态污染物分子，同时也将各种空气微生物（如病毒、霉菌、军团菌、大肠杆菌、克雷伯氏菌等等）一并分解掉。
雾霾季飙升的ＰＭ２．５指数令人揪心，为了家人和自己的呼吸健康，一款高性能空气净化器是必不可少的。
ＶＯＶ空气净化器ＫＪ６００Ｆ－Ｖ８Ｓ凭借超高风量和净化效率，能够为家人健康提供持续的高标准保护。
２０１８年崭新的一年，为了自己和家人的身体健康，赶紧选购一台空气净化器吧！
真爱生命远离污染 空气净化器哪个牌子好
空气污染关乎人类的健康和生存,我国为面对我国目前严重的污染物问题,李克强总理提出的“蓝天保卫战”一词的提出,得到了很多人民众的认可,也引起了共鸣。
2017年刚过,纵观2017的雾霾状况,雾霾持续天数和浓度远低于2016年。
有...
空气污染关乎人类的健康和生存,我国为面对我国目前严重的污染物问题,李克强总理提出的“蓝天保卫战”一词的提出,得到了很多人民众的认可,也引起了共鸣。
2017年刚过,纵观2017的雾霾状况,雾霾持续天数和浓度远低于2016年。
有数据检测显示,2017年11月份,我国颗粒物月均浓度达46微克/m³,同比下降了54%左右,而月均浓度也达到了行业的最低,这些数据统计也表明了“蓝天计划”对大气质量的提升有很大的作用。
雾霾散去,蓝天白云再现,我国即将进一步对大气污染进行防治能力,一步一步打赢“蓝天保卫战”。
那么,雾霾即将被击退,随着环境污染衍生的空气净化器行业是否预示着即将走下坡路?
空气净化器是否就没有用武之地了呢?
对此,全球知名空气净化器品牌欧朗德斯专家表示,雾霾只是大气环境污染下的冰山一角,室内空气污染更亟待解决的问题。
室内污染物包含了上百种,不同的污染物有专业的空气净化器有效去除,所以相对室外的雾霾,室内的空气污染物需要时刻重视。
欧朗德斯空气净化器产品覆盖了广泛,而空气净化器的出现不知为雾霾,而更多的是针对室内的其他污染物有效清除,空气净化器的种类很多,H系列家用空气净化器专业为中国家庭打造,其空气净化器产品的净化效果远超99%的国产产品。
例如专业除甲醛KJ800F-H9、专业除霾空气净化器KJ600F—H6、杀菌除尘KJ350F-H2等空气净化器产品。
产品之中多配备专业除尘的第六代HEPA触肽菌纳米滤网,最低净化室内0.01微米污染物。
当然电机和风机的材质非常优质,保证产品高速运转的同时,产品的噪音都被控制在20-50分贝左右,保证室内空气绝对清新、安全的同时,保证室内的空气更加安静舒适。
这样看来,整个空气净化器市场上的产品并不单一,多种空气净化器可以针对污染物有效清除,所以及时雾霾未来临也要选一款适合自己的空气净化器产品。
谷奇核孔膜:《防雾霾窗纱》团体标准启动会在京召开
2017年12月28日，为发挥标准技术支持作用，完善我国空气净化行业标准缺失问题，在中国建筑科学研究院的组织下，上海谷奇核孔膜科技股份有限公司作为主要起草单位的《防雾霾窗纱》团体标准启动会暨第一次工作会议在京召开。
出席本次会议的主要嘉宾：
中国质量检验协会空气净化设备专业委员会理事长邓瑞德
中国建筑科学研究院标准处处长助理姜波
中国疾病预防控制中心环境与健康相关产品安全研究所研究员戴自祝
中国建筑科学研究院低碳建筑研究中心主任邓高峰
中科院近代物理研究所马义准
北京化工大学副教授李增和
中国人民大学副教授关丽
同时，来自科研院所、大专院校、检测机构和以上海谷奇核孔膜为代表的生产制造企业等领域的参编单位参加会议，本次会议由中国建筑科学研究院低碳建筑研究中心主任邓高峰主持。
会上，中国质量检验协会空气净化设备专业委员会理事长邓瑞德指出，现如今，雾霾已经成了人们不得不面对的问题，开窗通风是中国人的习惯，雾霾天关窗，这是大家的一贯做法，这样固然可以减少室外空气中颗粒物的入侵，然而，长期密闭的环境会导致室内废气浓度超标、细菌含量增加与含氧量的降低。
开窗，室外的雾霾就会进来；
不开窗，室外的雾霾虽然挡住了，但室内的污浊空气也出不去了。
为了解决“开窗通风”与“防雾霾”的两难抉择，防雾霾纱窗应运而生。
但是由于防雾霾纱窗尚属新兴产品，还无标准规范可依据，消费者对其认知不足，市场反应度还不是很高，为了填补行业空白，由中国建筑科学研究院牵头起草的《防雾霾窗纱》团体标准正式列入中国质量检验协会团体标准制定计划中。
中国建筑科学研究院标准处处长助理姜波指出，中国建筑科学研究院除了编制国家标准、行业标准、地方标准以外，还率先组织编制了一批团体标准。
比如从2015年开始，根据市场需求和企业的反馈，中国建筑科学研究院和中国质量检验协会相互配合，相互协作编制完成了《新风净化机》、《商用空气净化器》、《中小学教室空气质量规范》、《中小学教室空气质量测试方法》、《中小学教室空气质量管理指南》、《室内空气质量在线监测系统技术要求》、《新风净化系统施工质量验收规范》、《中小学新风净化系统设计导则》、《中小学新风净化系统技术规程》等九项团体标准，这些团体标准填补了我国新风净化设备进校园的标准空白，也受到了很好的反响。
团体标准的地位正在逐步提升，它是国家标准、行业标准、地方标准的补充。
团体标准是市场自主制定的，是能满足市场需要和创新需要的标准。
祝愿《防雾霾纱窗》团体标准能够尽快编制完成，以助力行业健康发展。
《防雾霾窗纱》团体标准主编单位中国建筑科学研究院佟昊工程师代表编制组对标准的立项背景、编制思路、大纲等内容做了介绍。
该标准拟涵盖的内容包括：防雾霾纱窗的分类和标记方法；
评价质量的参数及指标：透风、透光、防尘等；
确定检验、检测的项目、阶段和方法；
防雾霾纱窗的标志；
运输和贮存的要求等。
目前，中国建筑科学研究院、中国人民大学、北京化工大学、中国科学院近代物理研究所、上海谷奇核孔膜科技股份有限公司等单位参与了《防雾霾窗纱》团体标准的编制工作。
上海谷奇核孔膜科技股份有限公司专注于透气玻璃、核孔膜、离子膜等单层精密过滤材料的研发、应用及产业化工作，颠覆并唤醒了国际上对雾霾和水的认知。
在空气净化及水过滤方面谷奇建立了独特、创新的完整理论体系，引导国人生活资源使用意识新概念，带领国人走出生活资源使用误区！
在中科院近代物理研究所的协同、支持下，公司成功将“核孔膜”这一在国家级实验室沉寂了将近半个世纪的基础材料首次实现了大规模商业化应用，获得多项国家发明和实用新型专利，在空气过滤、无源换气、水净化、污水处理、医用过滤、癌细胞检测及防伪等领域拥有多项国际独创工艺及技术，满足了工业和民用领域推进低能耗、高效率、经济实用性的迫切需求。
服务大众、改善人类生活品质、为人类健康提供安全有保障的生活环境。
透气玻璃、防霾换气窗、开水过滤器、防PM2.5口罩等实用创新产品源源不断造福我们的生活，从源头上改善了人们的生活品质和健康环境。
“以科技为本，做良心产品”，空气、水和谷奇——同样重要。
吸烟、雾霾、厨房油烟、装修污染 都跟肺癌有关
原标题：吸烟、雾霾、厨房油烟、装修污染都跟肺癌有关
肺癌被称为最可怕的癌症之一。
等到出现临床症状后去医院检查,往往大部分都是肺癌晚期,治疗难度大,而且很多患者的生存时间不到一年。
肺癌专家指出,目前的治疗技术已经有所进步,如果能够做到早发现、早治疗,早期肺癌的治疗率有可能提高到90%。
我国肺癌发病率增长明显
“近十多年来,我国肺癌的发病率每年的增长率超过两位数,情况不容乐观。”
中山大学肺癌研究所所长、中山大学肿瘤医院肺癌首席专家龙浩教授指出,欧美地区自上世纪50年代起肺癌患病率逐年提升,到了上世纪80年代中期,进入平台期,男性患者的发病率甚至出现下降趋势。
我国在本世纪初,每年新增肺癌患者突破50万。
根据2017年的统计,2016年这个数字已经突破了70万,每年超过60万肺癌患者相继去世。
“这与欧美地区环境改善、推行禁烟运动等有关。”
龙浩说,我国也在推行禁烟运动,但推行时间还没有那么长。
一般来说,禁烟运动要在十几二十年后才能发挥作用。
相信随着雾霾的治理力度加大、禁烟运动的推广,未来肺癌的发病率会有所下降。
除了烟草,雾霾、油烟、装修污染也有关
“说实话,除了吸烟,目前还拿不出一个很好的证据来证明,肺癌的发病与哪些因素确实有关。”
龙浩指出,但有一些因素是学界公认的会提高肺癌的患病率。
对于吸烟,无论是一手烟还是二手烟,都会提高肺癌患病几率,而雾霾、大气污染也会增加肺癌患病几率。
据我国早年的流行病学调查研究,国内的一些矿区,如云南锡矿、湖南雄黄矿区,职工和附近居民的肺癌患病率明显高于其他地区。
另外,还有一点容易被忽略的是厨房油烟和室内装修污染。
欧美地区近年来女性肺癌发病率有所上升,除了与工作和家庭的压力有关外,女性吸烟率未明显下降是其主要因素之一,而对于亚洲女性,厨房油烟污染似乎关系更大。
另外,室内装修的氡气污染、放射性物质,也会增加肺癌的患病几率。
CT是肺癌筛查的主要手段
“随着检查和治疗手段的提升,体检发现的早期肺癌治愈率可以达到90%以上。
因此,对于肺癌的防治,最重要是早发现、早治疗。”
龙浩说,肺癌之所以令人望而生畏,因为等到出现临床症状如咯血、胸痛等,到门诊时往往已经是晚期了,治愈率很低。
那么,怎么知道自己是不是肺癌呢?
龙浩指出,低剂量螺旋CT是首选的检查方式。
20年前肺癌检查推荐胸片,相比CT,漏诊率可达到20%-30%。
CT能够大幅度提高肺癌的发现率。
对于肿瘤标志物的检查,相对比较局限,敏感性和特异性不高。
对于近年很火的基因检测,仍停留在实验室研究阶段,尚不建议作为临床的诊断方式。
龙浩建议,对于有家族史、相关肺部疾病、年龄在50岁以上的人,建议每年做低剂量螺旋CT,排除肺癌;
而吸烟超过20年、每天超过20支的人,建议年度体检年龄降至45岁。
免疫治疗和靶向治疗,提高生存率
目前,肺癌的治疗主要采取以下几种手段:手术、放疗、化疗、免疫治疗和分子靶向治疗。
前三者是传统的治疗手段。
一般早期肺癌患者手术即可,年纪大的老人或因其他原因不能接受手术患者,可以考虑放射治疗。
肺癌中晚期的治疗,除了三种常规手段以外,最新的免疫治疗和分子靶向治疗发展得比较快,这些手段大幅地提高肺癌患者的生存率。
晚期肺癌患者若不做特殊的抗肿瘤治疗,平均生存时间不足半年。
而采用传统的治疗手段,平均生存时间也只有8-10个月,生存时间5年以上的人不到5%。
分子靶向治疗找到明确驱动基因的患者,平均生存时间已接近4年。
而没有找到明确驱动基因的患者,采用新的化疗药物,平均生存时间也接近16个月。
所以,肺癌患者不要轻易放弃,随着治疗手段的提升,生存率会大大提高,将肺癌变成慢性病将成为现实。
“我有一个患者,30来岁发现双侧肺癌晚期,做了两次手术,两边肺都做了部分切除,已活了3年多,最近还生孩子,而且母子平安。”
龙浩说。
新快报记者林恒华祝贺
印度首都遭遇强雾霾 路上行人"隐身"
"info": {
"setname": "印度首都遭遇强雾霾 路上行人\"隐身\"",
"imgsum": 4,
"lmodify": "2018-01-02 14:27:26",
"prevue": "当地时间2018年1月1日，印度新德里遭遇强雾霾天气，民众新年伊始便处在一片“混沌”之中。
"channelid": "",
"reporter": "",
"source": "中国新闻网",
"dutyeditor": "乔敬_NN6607",
"prev": {
"setname": "",
"simg": "",
"seturl": ""
"next": {
"setname": "\"卡门\"风暴折断法国发电机 6.5万户家停电",
"simg": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D74RUL6700AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=100y75",
"seturl": "http://news.163.com/photoview/00AO0001/2287399.html"
"list": [
"id": "D75D7CF000AO0001NOS",
"img": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CF000AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=900y600",
"timg": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CF000AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=160y120",
"simg": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CF000AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=100y75",
"oimg": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CF000AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=900y600",
"osize": {},
"title": "",
"note": "当地时间2018年1月1日，印度新德里遭遇强雾霾天气，民众新年伊始便处在一片“混沌”之中。
"newsurl": "#"
"id": "D75D7CF600AO0001NOS",
"img": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CF600AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=900y600",
"timg": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CF600AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=160y120",
"simg": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CF600AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=100y75",
"oimg": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CF600AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=900y600",
"osize": {},
"title": "",
"note": "浓厚的雾霾导致新德里空气能见度极低，路上的行人及动物“隐身”在雾霾中。
"newsurl": "#"
"id": "D75D7CFB00AO0001NOS",
"img": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CFB00AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=900y600",
"timg": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CFB00AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=160y120",
"simg": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CFB00AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=100y75",
"oimg": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CFB00AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=900y600",
"osize": {},
"title": "",
"note": "除了给当地民众健康带来威胁，严重的雾霾也导致新德里的航班及其他交通严重受阻。
当天早晨，新德里英迪拉·甘地国际机场跑道的能见度在50米以内。
"newsurl": "#"
"id": "D75D7CFG00AO0001NOS",
"img": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CFG00AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=900y600",
"timg": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CFG00AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=160y120",
"simg": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CFG00AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=100y75",
"oimg": "http://pic-bucket.nosdn.127.net/photo/0001/2018-01-02/D75D7CFG00AO0001NOS.jpg?
imageView&thumbnail;
=900y600",
"osize": {},
"title": "",
"note": "新德里的火车交通也受到严重影响，56班火车被延误，15班火车取消。
据当地气象局消息，此次雾霾是新德里入冬以来最严重的一场，而且将会持续3天时间。
"newsurl": "#"
周四南京将迎今冬初雪 雾霾搅局重点管控企业减产50%
南京今冬首场雪就要来啦！
根据预报，本周四我市将有雨夹雪转大雪，局部地区甚至有暴雪。
此外，昨天，省环保厅发布未来5天空气质量预报，空气质量好转可能要等到3日以后。
从去年12月开始，全国大部分地区降水量较常年同期偏少，这让包括南京在内的不少城市的初雪姗姗来迟。
不过，随着冷空气东移增强，2—4日中东部将出现大范围雨雪天气。
最新预报显示，4日我市将有中到大雨夹雪转大雪，局部暴雪，迎来今冬初雪。
昨天，南京依然大雾迷城，受其影响，空气质量再次达到重度污染。
南京市环保局介绍，小长假三天，我市已经启动了入冬以来最严格空气污染管控措施，除了工地停工、污染企业停产外，重点管控企业减产幅度达到50%，为出台冬春管控特别措施以来最大减产幅度。
为何此次污染会持续这么久？
市空气质量检测中心站介绍，此次是区域雾霾天气，而且由于全省湿度较大，雾霾遇上大雾，就像一床脏被子把全省盖得严严实实。
根据空气质量预报，今天我市会有一次较弱的降水过程，但对空气污染的清洗作用不明显。
至3日，冷空气过境并带来降水后，空气质量才有望好转。
（记者钱红艳江瑜）返回南京二手房首页
陕西将迎今冬最强降温天气过程 初雪有望到来
新年迎来了新气象，可是今天（1月1日）我们依旧没能盼来雨雪天气。
由于受低层偏南气流影响，今天陕西省大部分地方依旧被雾霾笼罩。
不过记者从气象部门了解到，从明天开始，陕西省将迎来一次明显降水降温过程，持续多日的雾霾将得到有效缓解。
今天是2018年的第一天，同时也进入了“数九寒天”中的“二九”。
俗话说“一九二九不出手”，走在西安街头，明显能感受到凛冽寒意。
受偏北气流影响，今天我省大部分地区白天以多云天气为主，但相对湿度较大，近地面风速较小，污染物容易在近地层积聚，所以今天我省自北向南大部分地方依旧被雾霾笼罩。
根据陕西省空气质量实时发布系统数据，截止下午2点，我省除商洛空气质量为良以外，其余地市空气质量均处于污染等级，尤其是关中地区的渭南、西安、咸阳已经达到重度到严重污染水平。
要想有效缓解雾霾还得“等风来”，那么，什么时候我们才能等来一场雨雪天气呢？
省气象台首席预报员刘勇：“从明天开始，关中陕南出现一些小雨，或雨夹雪的天气，从2日晚上到4日白天，我省自北向南有一次明显的降雪天气，榆林地区主要以小雪为主，但是到了延安主要以大雪为主，关中陕南主要以暴雪为主，局地可能还会有大暴雪，这可能是入冬以来，降温幅度大，降水量也比较大的一次过程。”
专家介绍，今年入冬以来，省内平均气温比去年同期略高。
但这次的降雪过程将带来明显降温，特别是关中、陕南平均气温降幅将达到8到10度左右。
不过，吹风天气到来的同时，笼罩城市上空的雾霾将得到缓解。
省气象台首席预报员刘勇：“我们预计从明天开始，受东部冷空气的影响，空气质量将有所好转，雾霾天会比较弱一些，特别是3号以后到4号甚至到5号，空气质量都会比较好。”
专家介绍，这次降雪过程主要集中在3号，大家外出前要做好防寒保暖工作。
另外，1月也是流感发病高峰期，每天应保持充足睡眠，一旦出现发热、咳嗽、气短等症状需及时就医。
（陕西广播电视台《第一新闻》记者杨烨折玉洁）
山东:2017年“蓝天幸福感”越来越强 - 中国网山东今日要闻 - 中国...
2017年最后一天,济南空气清冽,蓝天高远,为2017年画上了一个蓝色的句号。
虽然12月的大气环境质量数据还没有发布,但2017年空气质量怎么样,老百姓心里都有杆秤——蓝天多了、雾霾少了、防PM2.5口罩不太派上用场了,“蓝天幸福感”越来越强,这些亲身感受到的变化比数据更有说服力。
比起2016年12月一轮又一轮的雾霾,2017年老百姓讨论雾霾的频率明显降低了。
很多人可能都没有注意到,2017年12月份以来,山东也经历了4次空气重污染过程,但由于提级布防、提前应对、区域联动,取得了“削峰降频、降低污染级别”的良好效果,污染强度大大减少,时间也缩短了。
比如12月14至16日,预计将有3天的空气重污染过程,涉及11市;
但通过采取有力措施,实测情况仅有1市1天达到重度污染。
省环保厅最新统计数据显示:2017年全省1-11月重污染天数平均为12天,同比减少3.5天。
其中,12个城市同比减少,减少最多的是枣庄市,同比减少达17天。
取暖季,攻坚季。
虽然天气因素很难改变,但雾霾持续的时间、强度也在考验着环保工作。
2017年,为进一步有效应对重污染天气,保护人民群众身体健康,我省再次修订《山东省重污染天气应急预案》,提出“基本消灭红色、尽量减少橙色、努力减少其他级别预警响应”的目标。
应急考验能力,功夫更在平时。
省环保厅最新统计数据显示:2017年1-11月,全省“蓝天白云,繁星闪烁”天数平均为255.6天,同比增加18.8天,占1-11月总天数的76.5%。
17市同比均增加,其中德州市增加天数最多,同比增加了46天。
我省“气质”排头兵威海市2017年1-11月“蓝天白云,繁星闪烁”已达到331天,占比高达99.1%,同时未出现重污染天气。
各地“气质”优良率也有所提高,2017年1-11月全省平均为59.3%。
具体到4项大气主要污染物(PM2.5、PM10、二氧化硫、二氧化氮),2017年全省平均浓度均实现同比改善,分别较2016年同期改善12.9%、11.2%、32.4%、2.7%。
其中,二氧化硫、二氧化氮两项指标1-11月全省平均浓度分别为23微克/立方米、36微克/立方米,已经达到国家空气质量二级标准要求。
PM2.5、PM10两项指标仍有一定差距,将是我省下一步大气攻坚的重点方向。
具体看,2017年1-11月,PM2.5、PM10、二氧化硫3项指标17市同比均改善。
其中PM2.5改善幅度最大的是济宁市,同比下降23.5%;
PM10改善幅度最大的是威海市,同比下降14.3%;
二氧化硫改善幅度最大的是聊城市,同比下降43.3%。
欢迎广大网民为中国网山东提供新闻线索，积极投稿。
中国网山东热线电话:【0531-88556593】投稿邮箱：zgwsdchina@126.com中国网山东微博：http://weibo.com/aixinqiye微信公众号：sdpdchina
成都治理雾霾 到底还要持续多久?
在雾霾治理中，我们常常会提到一个概念，便是治霾工作的长期性和复杂性。
如何理解这一点，成都治理雾霾到底还要多长时间，发达国家又经历了怎样的空气治理阶段？
市环保局相关负责人作出了解答。
“欧洲大气污染治理始于1952年发生在英国伦敦烟雾事件，此后从煤烟型污染到酸雨与污染物跨界传输问题，欧洲采取能源替代、总量削减控制等策略，直到20世纪80年代，传统的大气污染才基本得到治理。
美国大气污染治理源于上世纪50年代发生的洛杉矶光化学烟雾事件，经过40多年的综合治理，美国臭氧和PM2.5污染已大幅降低，但是仍有部分地区不能达到国家空气质量标准。
日本经过30多年的努力，空气质量才得到明显改善，但在大城市的中心城区，PM2.5达标仍存在困难。
欧美日的大气污染防治均经历了‘企业污染-局域污染-城市污染-区域污染’这一治理历程。”
该负责人向记者举出一系列实例，意在说明，空气污染治理绝非一日之功，也并非一人之力。
具体到成都的情况，该负责人接着介绍道，成都作为特大中心城市，大气污染源多，排放总量大，单位面积排放强度大。
截至2016年底，成都人口已达2030万，核心区人口密度甚至达到1.4万人。
无论是人口总数还是人口密度，基本上都和北京非常接近。
同时成都机动车保有量在全国排第二，全国第一份智能出行数据研究报告显示，成都的地面车辆密度远超纽约，而车均道路面积为纽约的84%。
成都市以占全省约3%的土地面积，支撑了全省20%的常住人口、36%的GDP（超过万亿）、30%的机动车（机动车已突破460万辆）。
该负责人谈道：“人民群众对美好生活的向往，既包括对优美生态环境的期待，也包括对物质生活的需求。
社会经济持续发展是城市的永恒主题，在高速发展的同时，实现环境质量的稳定甚至好转，将使未来的空气质量改善工作面临更大压力。
为尽早实现城市空气质量达标要求，下一步成都将继续完善多污染源、多污染物综合协调控制体系；
建立区域空气质量综合管理和区域污染联防联控协调机制；
推动移动源技术换代和燃料清洁化；
实现能源结构优化和经济结构调整。
我们坚信，在全社会共同努力下，成都市将最终打赢‘蓝天保卫战’。”
雾霾没跨年污染仍严重 十大空气净化器品牌保障呼吸健康
据权威临床机构鉴定，每年肺病、呼吸道感染、皮肤感染的患者数量逐年攀升。
这其中大多因为空气质量下降，雾霾加重，装修时甲醛侵袭，厨房、卫生间等潮湿环境滋生螨虫等污染物质，导致了我们的身体受损，才诱发疾病。
尤其对于老人和小孩更为严重。
医生建议，室内配备一台优质的空气净化器是一种明智的选择。
全新空气净化器十大排名，为您带来最强购物指南，构筑健康人居环境!
2017年12月30日至31日上午，华北中南部、黄淮、江淮、江汉、四川盆地等地大气扩散条件较差，有轻到中度霾，其中华北中南部、黄淮中西部、江汉等地有重度霾。
那么，面对如此严重的雾霾污染，作为普通消费者该选择什么样的空气净化器保障呼吸健康呢?
行业专家推荐以下几大品牌：
NO.1：PLSON普林森空气净化器
PLSON普林森空气净化器源自于德国，被誉为“甲醛克星”。
在每款净化器产品性能的打造上，PLSON普林森都严格按照国家标准走，并远远超过新国标对产品的要求，除了具有强效的净化效率以外，PLSON普林森空气净化器在噪音的设计上也很贴心，因此产品好，适合性强，PLSON普林森空气净化器在我国市场上非常的受欢迎。
是名牌空气净化器中的标杆引领者。
NO.2：飞利浦空气净化器
仅次于德国斐纳TOMEFON品牌，飞利浦空气净化器也是家喻户晓地净化产品。
不仅及时快速地除霾除菌，更方便拆卸，不易藏污纳垢，使用价值极高，故而深受消费者喜爱，在市场上属于实力派一类，带给我们清新的同时奢享品质生活。
NO.3：夏普空气净化器
夏普品牌，是日本的一家电器公司，其业务主要涉及家电和电子领域。
遍布全球各大国家，而随着品牌沉淀，技术成熟，空气净化器也在不断进步发展，简约外形设计和净化清新享受，带给消费者悦享空间的自由!
NO.4：霍伟尼尔空气净化器
霍伟尼尔空气净化器之所以能做到前几名，最大程度上离不开多年以来不断摸索的实战经验。
其净化能力不断增强，使用体验感也从单一模式到加湿功能的转变，在市场具有一定影响力。
NO.5：艾吉森空气净化器
在中国另一个较为出名的产品，是艾吉森品牌空气净化器。
它在选材和构造方面有了很大的进步。
使用低噪音，防磕碰等安全性能，成为新一代年轻人的选择。
NO.6：布鲁雅尔空气净化器
追溯于瑞典制造，布鲁雅尔已经是多年老品牌之一了，拥有深厚的品牌实力，始终保持对产品性能的高要求，净化清洁能力较强，受大众欢迎。
NO.7：松下空气净化器
松下品牌也是日本的一款经典牌子。
空气净化器的设计精巧，材质选用耐用型构造，注重细节设计，最大化提高用户享受感。
NO.8：小米空气净化器
小米空气净化器近几年备受国人关注。
性价比较高。
除菌能力不断增强。
多层净化过滤，对空气有效调节，放心更舒适。
NO.9：美的空气净化器
美的空气净化器是源自于大集团战略下的经典产品。
秉承其性能特点，开发创新型模式的智能化产品，已被广大消费者认可，逐步扩大销售范围。
NO.10：格力大松空气净化器
格力家电一直以来注重家庭环保，从全面清洁出发，空气净化器可大面出风，静音运行模式，致力于让更多家庭拥享绿色生活!
而以上品牌中，环保科技PLSON普林森作为行业标杆空气净化器品牌，致力于追求纯粹洁净的室内空气质量，不断创新世界领先水平的空气净化系统。
专注于设计、质量和性能，在空气净化事业赢得了许多消费者的认可，是值得信赖的国际品牌。
(免责声明：以上内容为本网站转自其它媒体，相关信息仅为传递更多信息之目的，不代表本网观点，亦不代表本网站赞同其观点或证实其内容的真实性。
山东:2017年“蓝天幸福感”越来越强-新华网山东频道
2017年最后一天,济南空气清冽,蓝天高远,为2017年画上了一个蓝色的句号。
虽然12月的大气环境质量数据还没有发布,但2017年空气质量怎么样,老百姓心里都有杆秤——蓝天多了、雾霾少了、防PM2.5口罩不太派上用场了,“蓝天幸福感”越来越强,这些亲身感受到的变化比数据更有说服力。
比起2016年12月一轮又一轮的雾霾,2017年老百姓讨论雾霾的频率明显降低了。
很多人可能都没有注意到,2017年12月份以来,山东也经历了4次空气重污染过程,但由于提级布防、提前应对、区域联动,取得了“削峰降频、降低污染级别”的良好效果,污染强度大大减少,时间也缩短了。
比如12月14至16日,预计将有3天的空气重污染过程,涉及11市；
但通过采取有力措施,实测情况仅有1市1天达到重度污染。
省环保厅最新统计数据显示:2017年全省1-11月重污染天数平均为12天,同比减少3.5天。
其中,12个城市同比减少,减少最多的是枣庄市,同比减少达17天。
取暖季,攻坚季。
虽然天气因素很难改变,但雾霾持续的时间、强度也在考验着环保工作。
2017年,为进一步有效应对重污染天气,保护人民群众身体健康,我省再次修订《山东省重污染天气应急预案》,提出“基本消灭红色、尽量减少橙色、努力减少其他级别预警响应”的目标。
应急考验能力,功夫更在平时。
省环保厅最新统计数据显示:2017年1-11月,全省“蓝天白云,繁星闪烁”天数平均为255.6天,同比增加18.8天,占1-11月总天数的76.5%。
17市同比均增加,其中德州市增加天数最多,同比增加了46天。
我省“气质”排头兵威海市2017年1-11月“蓝天白云,繁星闪烁”已达到331天,占比高达99.1%,同时未出现重污染天气。
各地“气质”优良率也有所提高,2017年1-11月全省平均为59.3%。
具体到4项大气主要污染物(PM2.5、PM10、二氧化硫、二氧化氮),2017年全省平均浓度均实现同比改善,分别较2016年同期改善12.9%、11.2%、32.4%、2.7%。
其中,二氧化硫、二氧化氮两项指标1-11月全省平均浓度分别为23微克/立方米、36微克/立方米,已经达到国家空气质量二级标准要求。
PM2.5、PM10两项指标仍有一定差距,将是我省下一步大气攻坚的重点方向。
具体看,2017年1-11月,PM2.5、PM10、二氧化硫3项指标17市同比均改善。
其中PM2.5改善幅度最大的是济宁市,同比下降23.5%；
PM10改善幅度最大的是威海市,同比下降14.3%；
二氧化硫改善幅度最大的是聊城市,同比下降43.3%。
（完）
本周雨水来袭 浙江境内或将降雪
一元复始，万象更新。
本周是2018年的第一周。
昨日是元旦，浙江全省阳光捧场，气温随着阳光努力上升。
截至16时，白天最高气温浙南地区14~16℃，其他大部地区10~13℃。
杭城最高气温12.0℃，杭州人在阳光明媚中度过了新年第一天。
不过，这样的好天气大家要好好珍惜，因为从明天开始，杭州人将迎来连续的雨水天气，山区甚至有可能见到雪花！
朋友圈被“雾霾”刷屏
雾霾今起暂告一段落
过去几天，杭州人的朋友圈被“雾霾”刷了屏。
前天的重度污染，让大家在出门跨年狂欢之余，口罩成了必备的装备。
这次的雾霾，由冷空气带来，但是这股冷空气又没那么强，疏散条件差，所以在杭州停留的时间比较长。
昨天，杭州的空气质量虽然有所好转，但是冷空气带来的污染物并未消散。
杭州市环保局官网显示，昨天凌晨2点，杭州市区为中度污染，PM2.5浓度为139ug/m3，像浙江农林大学、下沙、临平、萧山城厢等地，空气质量为重度污染。
到了昨天上午10点，空气已有所好转，虽然主城区依然是中度污染，但是PM2.5浓度下降到了120ug/m3，除了临平还是重度污染外，其他地方下降到轻度或中度污染。
不过，雾霾不会持续太久了。
中央气象台说，1月1日，江苏、安徽、浙江北部等地有轻至中度霾。
2日至7日，受冷空气和降水影响，大气扩散和清除条件较好，无持续性雾霾天气。
杭州市气象台也表示，本次雾霾过程从昨天中午开始减弱、消散。
最近一段时间，杭州几次空气污染，大多都是由冷空气把北方污染物带来导致的。
不过，冬季冷空气总是少不了的，若有北方弱冷空气南下，加上杭州本地天气静稳、扩散条件差，就容易出现大雾和霾。
雾霾发生的时候，空气中附带的细颗粒物还可吸附有毒有害的化学物及细菌、病毒等微生物，通过吸入的方式进入人体呼吸系统后，会引起一系列呼吸道疾病。
PM2.5进入呼吸道，刺激并破坏气管黏膜，导致气管黏膜杀灭病毒、细菌和抵抗它们进入肺部组织的功能下降，气管黏膜的排毒功能下降。
因而，遇到雾霾天气，如果外出，应尽量选择戴专业口罩。
医用口罩都是经国家正规批准，有许可证的；
市面上的口罩，市民还是谨慎选购为好。
在饮食方面要尽量清淡，少吃刺激性食物，多喝水；
可以多吃滋阴润肺的梨、百合、枇杷、莲子、萝卜等。
本周雨水来袭
浙江境内或将降雪
接下来再说说本周天气。
今天，杭州以阴为主，4~14℃。
从傍晚到4日，杭城阴有雨，最低气温6~7℃，最高气温8~9℃。
5日，降雨间歇，气温4~7℃。
6日至7日，受冷暖气流先后影响，杭城还有一次降雨过程。
特别需要提醒大家的是，本周大家有可能会感觉特别冷，特别是周六、周日两天不但有雨，而且最低气温只有1~2℃，最高气温也不过4~6℃，是个名副其实的阴冷天。
中央气象台说，受南支槽东移和南下冷空气共同影响，2-4日，我国中东部大部地区将出现一次大范围雨雪天气过程，西北地区东部、华北南部、黄淮、江汉北部等地有中到大雪，其中陕西中南部、河南、湖北北部、苏皖北部等地的部分地区有暴雪，局地大暴雪；
西南地区东部、江淮、江南北部等地部分地区有中到大雨。
2日至4日雨雪分界线自西北向东南推进，雨雪转换明显地区在陕西南部、河南南部、湖北、安徽中北部、江苏中北部等地。
那么浙江是否会下雪呢？
民间气象组织“中国气象爱好者”分析，从1月2日开始，冷暖空气开始在黄河流域交汇，2日白天，陕西、河南中南部还是雨或雨夹雪，但夜里开始全面转雪；
到3日白天，雨雪分界线越过秦岭—淮河，开始进入南方，在4日抵达长江边；
5日，随着冷暖空气暂停进攻，雨雪暂时减弱；
但随后的6日，随着北极涡旋进驻我国东北以北，一股强大的冷空气将长驱直入南下，将短暂的雪一直带到南岭—武夷山下。
“中国气象爱好者”认为，4日雨雪分界线东段将直达江边甚至掠过长江，南京、合肥、武汉甚至于长沙北郊都可能见到雨夹雪；
到1月6日强大的冷空气南下后，雪甚至可以下到上海，直达福州北部山区，华南也将在雨中迎接极品湿冷。
感冒哪些人容易中招？
网上那些预防法多不靠谱
最近，杭州得感冒的人特别多，小孩子更是不少。
流感来了，哪些人容易中招呢？
首当其冲就是嗜烟酒的人。
酗酒会破坏植物神经功能，令白细胞分泌失衡，降低免疫力。
而抽烟则会破坏维生素C，进而降低免疫力。
同时，不好好洗手的人也容易感冒。
大家在洗手时要认真揉搓双手表面和指缝，不少于20秒，之后要用纸巾擦干，保持手部干燥。
此外，常便秘、睡不足、不锻炼的人，也容易得感冒。
想要预防感冒，需要做好四件事。
首先是勤洗手；
其次要保护好口鼻，戴口罩是个不错的选择。
睡觉前，大家可以先用淡盐水漱口，清除口腔内的病菌。
之后，再用热水泡脚，泡15—20分钟即可。
另外，关于预防感冒，网络上有许多方法，比如醋熏蒸房间、喝板蓝根等，其实这些都不靠谱。
食醋醋酸低，达不到消毒的效果。
长时间在封闭空间熏醋，不但会引起呼吸困难、恶心，还会对皮肤和呼吸道黏膜造成伤害。
板蓝根在许多流言中被看成“神药”，似乎很多病都能靠板蓝根来预防。
其实，板蓝根主要用于治疗急性扁桃体炎、急性咽喉炎，并不能预防流感，过量服用还会引起消化功能和造血功能的不良反应。
此外，洋葱虽然有抑制细菌的作用，但是放在房间内，对空气中的病毒作用微乎其微。
黑科技！
教你微信实时预测降雨或降雪
很多时候，我们外出时并不会随身带雨伞，一不小心就会淋成落汤鸡！